(It's raining in the morning on a weekend.)
(មានភ្លៀងនៅពេលព្រឹកនៅចុងសប្តាហ៍។ )
(The fourth episode begins with spring rain.)
(វគ្គទី ៤ ចាប់ផ្តើមដោយភ្លៀងធ្លាក់។ )
- Jae Seok. - Jae Seok.
- Jae Seok ។  - Jae Seok ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- He's colorful. - That's so cute.
- គាត់មានពណ៌។  - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You remind me of the rainbow rice cake.
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីនំអន្សមឥន្ទធនូ។
Yes.
បាទ។
(Rainbow rice cake)
(នំអន្សមឥន្ទធនូ)
It's my gym owner's daughter's first birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់កូនស្រីម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
(Celebrating the gym owner's daughter's first birthday)
(អបអរខួបកំណើតកូនស្រីម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណ)
Yes.
បាទ។
What a nice host.
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
- It has a meaning. - He's a nice man.
- វាមានអត្ថន័យ។  - គាត់ជាមនុស្សល្អ។
This is my way of celebrating her birthday.
នេះជាវិធីនៃការប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាង។
Did you do that on purpose?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
Look at Mi Joo. Come on in.
មើលមីជូ។  ចូលមក។
Mi Joo. Are you going to study?
មីជូ។  តើអ្នកទៅរៀនទេ?
- Hello. - What are you wearing?
- ជំរាបសួរ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
- I can't believe her. - I'm the youngest.
- ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។  - ខ្ញុំជាកូនពៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Are you here to study? - No.
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាទេ?  - ទេ។
I tried to look cute.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- You're 29. - I'm 19.
- អ្នកមានអាយុ 29 ឆ្នាំ - ខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
- Stop talking like that. - No one knows...
-ឈប់និយាយបែបហ្នឹងទៅ  - គ្មានអ្នកណាដឹងទេ...
- if I don't say it. - Who doesn't know you're 29?
- បើខ្ញុំមិននិយាយ។  - អ្នកណាមិនស្គាល់អ្នកអាយុ ២៩ ឆ្នាំ?
No one knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Everyone knows you were born in 1994.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1994 ។
Jae Seok. I'm from the class of '93. Be quiet.
ជេស៊ុក។  ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ទី ៩៣។  ស្ងាត់។
(I'm from the class of '93. Be quiet.)
(ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ '93 ។ ស្ងាត់។ )
(Yes, ma'am!)
(បាទលោកស្រី!)
Be quiet.
ស្ងាត់។
Nice.
ល្អណាស់។
What's this? A digital camera?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  កាមេរ៉ាឌីជីថល?
(The hottest item of the '90s)
(ធាតុក្តៅបំផុតនៃទសវត្សរ៍ទី 90)
Really?
ពិតទេ?
That really looks like one.
នោះពិតជាមើលទៅដូចជាមួយ។
- You never wait. - Jessi.
- អ្នកមិនដែលរង់ចាំទេ។  - ជេស៊ី។
Jessi.
ជេស៊ី។
We...
យើង...
Everyone looks so cool.
គ្រប់គ្នាមើលទៅឡូយណាស់។
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
You look so sexy.
អ្នកមើលទៅសិចស៊ីណាស់។
- Are you chasing after someone? - I...
- តើអ្នកកំពុងតាមនរណាម្នាក់ទេ?  - ខ្ញុំ...
(Jessi the Grim Reaper)
(Jessi the Grim Reaper)
What are you wearing inside?
តើអ្នកពាក់អ្វីនៅខាងក្នុង?
I'm a spy today.
ខ្ញុំជាចារកម្មថ្ងៃនេះ។
What are you touching?
តើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វី?
Are you not wearing anything inside?
តើអ្នកមិនពាក់អ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
Are you really not wearing anything?
តើអ្នកពិតជាមិនពាក់អ្វីមែនទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
It's only morning. Don't touch her.
វាគ្រាន់តែជាព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។  កុំប៉ះនាង។
- Jessi... - Okay?
- Jessi... - យល់ព្រម?
- I got nothing compared to her. - Mi Joo...
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងនាងទេ។  - មី ជូ...
She looks amazing today. She's so sexy.
នាងមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។  នាងសិចស៊ីណាស់។
She looks the same as last week. What are you talking about?
នាងមើលទៅដូចគ្នាកាលពីសប្តាហ៍មុន។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We...
យើង...
You know Mi Joo...
ស្គាល់ Mi Joo...
has a terrible sense of fashion among idol singers.
មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​នៃ​ម៉ូដ​ក្នុង​ចំណោម​តារា​ចម្រៀង idol ។
(Worst fashion among idols?)
(ម៉ូដ​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​តារា?)
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
(Here's the truth.)
(នេះជាការពិត។ )
Now she retired.
ឥឡូវនេះនាងបានចូលនិវត្តន៍។
- I didn't. - You did.
- ខ្ញុំមិនបាន។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
- Not yet. I'm still an idol. - Are you planning to do something?
- នៅឡើយ។  ខ្ញុំនៅតែជា idol ។  - តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយទេ?
Aren't you a comedian slash singer?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​តារា​ចម្រៀង​កំប្លែង?
I'm a funny singer.
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងកំប្លែង។
(I'm a funny singer.)
(ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងកំប្លែង។ )
- I'm a funny singer. - I like that.
- ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងកំប្លែង។  - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
- I'm under so much stress. - Why?
- ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង។  - ហេតុអ្វី?
I'm releasing an album soon.
ខ្ញុំនឹងចេញអាល់ប៊ុមឆាប់ៗនេះ។
I have to finish it this week.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វានៅសប្តាហ៍នេះ។
- I see. - You must be busy.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - អ្នកត្រូវតែរវល់។
I'm shooting the music video next week.
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​វីដេអូ​ចម្រៀង​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
I want to visit you.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នក។
Cast us on your music video.
បញ្ជូនពួកយើងនៅលើវីដេអូតន្ត្រីរបស់អ្នក។
- But it's dirty. - Good.
- ប៉ុន្តែវាកខ្វក់។  - ល្អ។
That's good. It'll be fun.
នោះជាការល្អ។  វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
This is what I do. Zoom in. Zoom out.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។  ពង្រីក។ ពង្រីក។
- You have to do this. - Zoom in. Zoom out.
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។  - ពង្រីក។ ពង្រីក។
What are you doing? Calm down.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ត្រជាក់ចិត្ត។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
I don't know where to look.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកមើលនៅឯណាទេ។
You should pay attention to the chest.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើទ្រូង។
Really?
ពិតទេ?
I should get a boob job.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការងារធ្វើសុដន់។
- No. That doesn't matter. - Be quiet please.
- ទេ វាមិនសំខាន់ទេ។  - សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
- It's not that important? - My dancers with small breasts...
- វាមិនសំខាន់ទេ?  - អ្នករាំរបស់ខ្ញុំមានដើមទ្រូងតូច...
push it out even more.
រុញវាចេញកាន់តែច្រើន។
Can we talk about surgery next time?
តើយើងអាចនិយាយអំពីការវះកាត់លើកក្រោយបានទេ?
You can always push them up.
អ្នកតែងតែអាចរុញពួកគេឡើង។
I can never join their conversation.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការសន្ទនារបស់ពួកគេបានទេ។
I feel bad for them because...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ព្រោះ...
(I feel bad for them because...)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេព្រោះ ... )
I can't join them.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានទេ។
- I mean it. - But that's...
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  - ប៉ុន្តែនោះជា ...
- So I feel bad... - Right.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ... - ត្រូវហើយ។
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
I'm saying I want to express how glad I am to see you.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​។
That's not something for you to meddle with.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​ទេ។
(How about a butt five?)
(ចុះគូទប្រាំ?)
Right. You could use your butt.
ត្រូវហើយ។  អ្នកអាចប្រើគូទរបស់អ្នក។
- Stop it. - Butt is okay.
- បញ្ឈប់​វា។  - ប៊ុត មិនអីទេ។
I'm saying...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
- that's how much I care about you. - Of course.
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We love each other so much.
យើងស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
- I love you. - I love you.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- Yes. - I love you.
- បាទ។  - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- So Min hates this so much. - She hates this.
- មីនស្អប់រឿងនេះខ្លាំងណាស់។  - នាងស្អប់រឿងនេះ។
(If you don't like it, come back.)
(បើមិនពេញចិត្ត វិលវិញមក)
- Shall we bring in the guests? - Yes.
- តើយើងត្រូវនាំភ្ញៀវទេ?  - បាទ។
- Guests? - Guests?
- ភ្ញៀវ?  - ភ្ញៀវ?
What?
អ្វី?
(He already looks handsome from afar. Who's the guest?)
(គាត់មើលទៅសង្ហាពីចម្ងាយ។ តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?)
- Tae Joon. It's Choi Tae Joon. - Hello.
- Tae Joon ។  គឺ Choi Tae Joon។  - ជំរាបសួរ។
(Tall)
(ខ្ពស់)
- Hello. - Long time no see.
- ជំរាបសួរ។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- How have you been? - The newlywed.
- តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?  - អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
(Solid acting despite the genre)
(សម្ដែង​រឹង​ប៉ឹង ទោះ​ជា​ប្រភេទ​ក៏​ដោយ)
(The good-looking actor who steals women's hearts)
(តួ​ប្រុស​ស្អាត​ដែល​លួច​បេះដូង​មនុស្ស​ស្រី)
(He married Park Shin Hye three months ago.)
(គាត់បានរៀបការជាមួយ Park Shin Hye កាលពីបីខែមុន។ )
(Actor Choi Tae Joon returns as a newlywed.)
(តារាសម្តែង Choi Tae Joon ត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ )
(There's another guest.)
(មានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។ )
- The newlywed. - Hello.
- អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។  - ជំរាបសួរ។
Oh, no!
អូ​ទេ!
(Sae Ho is here.)
(Sae Ho នៅទីនេះ។ )
(Cho Sae Ho appears on Sixth Sense 3.)
(Cho Sae Ho លេចចេញនៅញ្ញាណទី៦។)
What?
អ្វី?
Sae Ho. I could smell you.
សាយហូ។  ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្នក។
- What's going on? - What?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - អ្វី?
- Are you here for me? - Hey.
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?  - ហេ។
- Come here, Tae Joon. - Yes.
- មកទីនេះ Tae Joon  - បាទ។
- Tae Joon. You worked out a lot. - Long time no see.
- Tae Joon ។  អ្នកបានធ្វើការច្រើន។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Mi Joo won't come back here.
Mi Joo នឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Mi Joo doesn't know what to do. - Mi Joo.
- Mi Joo មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  - មីជូ។
- Why are you acting like that? - Come here, Mi Joo.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  - មកនេះមីជូ។
This is so shocking...
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់...
because I had a dream about Sixth Sense.
ដោយសារតែខ្ញុំមានសុបិនអំពីញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
- And? - I was late.
- ហើយ?  - ខ្ញុំយឺត។
So I ran apologizing.
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ទៅសុំទោស។
I'm not even joking. Sae Ho was sitting there.
ខ្ញុំក៏មិននិយាយលេងដែរ។  Sae Ho អង្គុយនៅទីនោះ។
He was like, "Hurry up."
គាត់ដូចជា "ប្រញាប់ឡើង"។
- It was a precognition. - In my dream.
- វាជាការទទួលស្គាល់ជាមុន។  - នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
- Really? - Sae Ho.
- ពិតទេ?  - សៅហូ។
You appear in Mi Joo's dream.
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​សុបិន​របស់ Mi Joo។
So, were you happy?
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
(Were you happy to see me in your dream?)
(តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?)
No, I wasn't happy at all.
ទេ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
(No, I wasn't happy at all.)
(ទេ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។ )
No?
ទេ?
- Well... - He had his hopes up.
- មែនហើយ ... - គាត់មានសង្ឃឹមឡើង។
- Not at all. - You weren't happy?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។  - អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I know Mi Joo...
ខ្ញុំស្គាល់ Mi Joo...
and Sae Ho.
និង Sae Ho ។
They're not interested in each other at all.
ពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមកទាល់តែសោះ។
- Not at all. What? - No. He's lying.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។  អ្វី?  - ទេ គាត់និយាយកុហក។
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
(You like me.)
(អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។)
- Me? Like you? - Yes.
-ខ្ញុំ?  ចូលចិត្ត​អ្នក?  - បាទ។
- I didn't know that. - That's what Mi Joo thinks.
- ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។  - នោះហើយជាអ្វីដែលមីជូគិត។
- Really? - Yes, she thinks you like her.
- ពិតទេ?  - បាទ នាងគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
Let's have time to talk about it.
តោះមានពេលនិយាយអំពីវា។
- We don't have time for that. - No?
- យើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។  - ទេ?
But you spend a long time in the opening.
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលយូរក្នុងការបើក។
- And we also have Tae Joon here. - Yes. Choi Tae Joon.
- ហើយពួកយើងក៏មាន Tae Joon នៅទីនេះដែរ។  - បាទ។  Choi Tae Joon ។
The newlywed.
អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- Congratulations on your wedding. - Congratulations.
- សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។  - សូមអបអរសាទរ។
You got married?
តើអ្នកបានរៀបការទេ?
- I got married. - You didn't know?
- ខ្ញុំបានរៀបការ។  - អ្នកមិនដឹងទេ?
- He married Park Shin Hye. - Oh, that's right.
- គាត់បានរៀបការជាមួយ Park Shin Hye ។  - អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Yes. - I almost forgot.
- បាទ។  - ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
(So you're married.)
(ដូច្នេះអ្នករៀបការហើយ។ )
- I'm very happy. - Tae Joon. Congratulations.
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។  - Tae Joon ។  សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Why is he sad? - I'm married now.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់សោកសៅ?  - ពេលនេះខ្ញុំរៀបការហើយ។
Shin Hye is married.
Shin Hye បានរៀបការហើយ។
I've become the nation's traitor.
ខ្ញុំបានក្លាយជាជនក្បត់ជាតិ។
The nation's traitor?
ជនក្បត់ជាតិ?
Everyone's getting married except me.
គ្រប់គ្នារៀបការហើយ លើកលែងតែខ្ញុំ។
Tae Joon said he's not here...
Tae Joon ថាគាត់មិននៅទីនេះទេ...
- to promote anything. - That's right.
- ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអ្វីទាំងអស់។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm sorry, but don't host the show.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធី។
- I wasn't hosting the show. - I was about to say that.
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​កម្មវិធី​នេះ​។  - ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
- I'm only delivering information. - I was about to say that.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។  - ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
I'm only delivering information. Am I not allowed to?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។  តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Okay. Oh, my gosh.
យល់ព្រម។  ព្រះអើយ!
You're not here to promote anything?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអ្វីទេ?
No. I just wanted to appear on TV.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញមុខតាមទូរទស្សន៍។
(I just wanted to appear on TV.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនៅលើទូរទស្សន៍។ )
- On TV? - He wanted to appear on TV.
- នៅទូរទស្សន៍?  - គាត់ចង់បង្ហាញខ្លួនតាមទូរទស្សន៍។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Though people don't say that anymore.
ទោះបីជាមនុស្សមិននិយាយដូច្នេះទៀតទេ។
He's using that word with that appearance.
គាត់​កំពុង​ប្រើ​ពាក្យ​នោះ​ជាមួយ​នឹង​រូបរាង​នោះ។
With Tae Joon,
ជាមួយ Tae Joon
- Sae Ho appeared. - It's been a while.
- Sae Ho បានបង្ហាញខ្លួន។  - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but who called you?
ប៉ុន្តែអ្នកណាហៅអ្នក?
Someone must've called me. It's common sense.
មាននរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំ។  វាជារឿងធម្មតា។
(Someone must've called me. It's common sense.)
(នរណាម្នាក់ត្រូវតែហៅខ្ញុំ។ វាជារឿងធម្មតា។ )
- A common sense? - I wouldn't just come.
- មនសិការ?  - ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែមកទេ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
- you just showed up. - It happens all the time,
- អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។  - វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា
but I'm offended...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអន់ចិត្ត...
- by him. - Why?
- ដោយគាត់។  - ហេតុអ្វី?
- He called me yesterday. - We talked on the phone.
- គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។  - យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទ។
He said, "I found out..."
គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ... "
- "that you're coming." - Yes.
- "នោះអ្នកមក" ។  - បាទ។
I was like, "Really?"
ខ្ញុំដូចជា "ពិតទេ?"
He was like, "I hope you don't come."
គាត់ដូចជា "ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមក" ។
(Jae Seok refused Sae Ho's appearance as a guest.)
(Jae Seok បានបដិសេធការបង្ហាញខ្លួនរបស់ Sae Ho ក្នុងនាមភ្ញៀវ។ )
I was like, "Don't come?"
ខ្ញុំដូចជា "កុំមក?"
(What do you mean you don't want me to come?)
(តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ?)
He was like, "I don't feel like shooting with you tomorrow."
គាត់ដូចជា "ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់បាញ់ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ"។
I said, "What do I tell the producer?"
ខ្ញុំនិយាយថា "តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកផលិតអ្វី?"
He said, "The producer will understand."
គាត់បាននិយាយថា "ផលិតករនឹងយល់" ។
- "I'll tell him." - "I'll do your share."
- "ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់" ។  - "ខ្ញុំនឹងចែករំលែករបស់អ្នក" ។
- So... - "I will do my best..."
- ដូច្នេះ ... - "ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ... "
"with Tae Joon."
"ជាមួយ Tae Joon"
He even called you to say that.
គាត់ថែមទាំងហៅអ្នកឱ្យនិយាយអញ្ចឹង។
Then I decided to come.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមក។
- Good choice. - Good choice.
- ជម្រើស​ល្អ។  - ជម្រើស​ល្អ។
We're pretty close.
យើងជិតណាស់។
(We're pretty close.)
(យើងជិតស្និទ្ធណាស់។ )
You're close?
អ្នកនៅជិត?
- I also know his wife. - That's unexpected.
- ខ្ញុំក៏ស្គាល់ប្រពន្ធគាត់ដែរ។  - នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
It was a beautiful wedding.
វា​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
- He blessed us. - Don't call Shin Hye...
- ទ្រង់បានប្រទានពរដល់យើង។  - កុំហៅ Shin Hye...
even if you're close.
ទោះបីជាអ្នកនៅជិតក៏ដោយ។
Why am I not allowed to call her when we're close?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅនាងនៅពេលយើងជិតស្និទ្ធ?
- I mean, think about it. - Just don't.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាគិតអំពីវា។  - គ្រាន់តែកុំ។
- I can't call her when we're close? - Don't call her.
- ខ្ញុំមិនអាចហៅនាងនៅពេលយើងនៅជិត?  - កុំហៅនាង។
Don't you call Mi Joo sometimes?
ពេលខ្លះមិនហៅ Mi Joo ទេ?
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
I...
ខ្ញុំ...
(Shy)
(អៀន)
(Mi Joo.)
(មីជូ។ )
The list, please.
បញ្ជី។
(Impregnable Mi Joo)
(មិនស្អាត មីជូ)
(She steals his chance to receive attention.)
(នាង​លួច​យក​ឱកាស​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។ )
Don't you think you're carrying on too fast?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងបន្តលឿនពេកទេ?
- My gosh. - Goodness.
- ព្រះអើយ។  - សេចក្តីល្អ។
We need to tell you how we've been doing.
យើងត្រូវប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលយើងបានធ្វើ។
- It's fine. - We have more to say.
- មិន​អី​ទេ។  - យើងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
- Tae Joon got married. - Yes.
- Tae Joon បានរៀបការហើយ។  - បាទ។
Honestly, the opening is taking too long.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការបើកគឺចំណាយពេលយូរពេក។
(Tell us how you're doing on "You Quiz on the Block".)
(ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅលើ "You Quiz on the Block")
"The main dish is just for the show".
"ម្ហូបសំខាន់គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញ" ។
It's the Cart Before The Horse Special.
វាជារទេះមុនសេះពិសេស។
(Cart...)
(រទេះ...)
(before...)
(មុន...)
(the horse)
(សេះ)
(Things are done in the wrong order.)
(អ្វីៗត្រូវបានធ្វើខុស។ )
(Or...)
(ឬ...)
(the priority...)
(អាទិភាព...)
(has changed.)
(បានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Dessert...)
(បង្អែម...)
(before the main dish)
(មុនម្ហូបសំខាន់)
(Employees before the food)
(បុគ្គលិកមុនពេលអាហារ)
(Something unexpected becomes a hit.)
(អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់ ក្លាយជាការវាយលុក។ )
(Restaurants that hit a jackpot with an unexpected item.)
(ភោជនីយដ្ឋានដែលទទួលរង្វាន់ Jackpot ជាមួយនឹងវត្ថុដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
(The unexpected items...)
(វត្ថុដែលមិននឹកស្មានដល់...)
(will bewilder you.)
(នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់។ )
(Do not...)
(កុំ...)
(let your guard down.)
(ទុកឱ្យអ្នកយាមចុះ។ )
(You are already bewildered.)
(អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆ្ងល់​រួច​ទៅ​ហើយ​។ )
(Sixth Sense 3 is in biggest chaos ever.)
(Sixth Sense 3 ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន។ )
(Which restaurant is fake?)
(ភោជនីយដ្ឋានមួយណាក្លែងក្លាយ?)
Let's check the first one.
តោះពិនិត្យមើលទីមួយ។
Selling sashimi in an internet cafe?
លក់សាស៊ីមីក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតមែនទេ?
The only fish cafe in Korea that slices sashimi.
ហាងកាហ្វេត្រីតែមួយគត់នៅកូរ៉េដែលកាត់សាច់សាស៊ីមី។
(K-internet cafe continues to evolve.)
(ហាង K-internet បន្តវិវឌ្ឍ។ )
(Food evolves even more.)
(អាហារមានការវិវឌ្ឍកាន់តែច្រើន។ )
(It met a sashimi restaurant now?)
(ពេលនេះបានជួបភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី?)
(Meet fresh fish...)
(ជួបត្រីស្រស់...)
(in the internet cafe.)
(នៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
(Fish over PC!)
(ត្រីនៅលើកុំព្យូទ័រ!)
(Is this a place for PC of fish?)
(តើនេះជាកន្លែងសម្រាប់ PC of Fish?)
(The new world you've never experienced before)
(ពិភពថ្មីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក)
(Sashimi before the internet cafe)
(Sashimi មុនហាងអ៊ីនធឺណិត)
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
They slice sashimi in the internet cafe?
គេ​កាប់​សាស៊ីមី​នៅ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត?
But nowadays, internet cafes...
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ហាង​អ៊ីនធឺណិត...
- There are various sorts. - come in various forms.
- មានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។  - មកក្នុងទម្រង់ផ្សេងៗគ្នា។
Some places serve better food than restaurants.
កន្លែងខ្លះបម្រើអាហារល្អជាងភោជនីយដ្ឋាន។
Nowadays, some of them are as good as restaurants...
សព្វថ្ងៃ​ខ្លះ​ល្អ​ដូច​ភោជនីយដ្ឋាន...
- That's right. - or cafes.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ឬហាងកាហ្វេ។
- But sashimi? - I think that's true.
- ប៉ុន្តែសាស៊ីមី?  - ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
I don't think I've seen sashimi.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សាស៊ីមី​ទេ។
You must eat sashimi fresh.
អ្នកត្រូវញ៉ាំសាស៊ីមីស្រស់។
- Is it possible? - You need a fish tank for this.
- តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?  - អ្នកត្រូវការអាងចិញ្ចឹមត្រី។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- It doesn't make sense. - You're right.
- វាមិនសមហេតុផលទេ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Won't electromagnetic waves be bad for fish?
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកមិនអាក្រក់សម្រាប់ត្រីទេ?
Electromagnetic waves...
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច...
They're dead anyway, so...
ពួក​គេ​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
(What electromagnetic waves when the fish is already sliced?)
(តើរលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកអ្វីនៅពេលត្រីត្រូវបានកាត់រួចហើយ?)
- It's already... - But the fresh live fish...
- រួចហើយ... - តែត្រីរស់ស្រស់...
They won't serve...
ពួកគេនឹងមិនបម្រើ ...
- the live one anyway. - "They're dead anyway."
- ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។  - "ពួកគេបានស្លាប់ហើយ" ។
But if there's a sashimi restaurant next to the internet cafe,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានភោជនីយដ្ឋាន sashimi នៅជាប់ហាងអ៊ីនធឺណេត។
they can work together.
ពួកគេអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
- They can supply. - If supply and demand are met.
- ពួកគេអាចផ្គត់ផ្គង់បាន។  - ប្រសិនបើការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការត្រូវបានបំពេញ។
- I see. - What do you know?
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I'm 41 this year.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 41 ឆ្នាំ​ហើយ​។
- I do have common knowledge. - Are you 41?
- ខ្ញុំមានចំណេះដឹងទូទៅ។  - តើអ្នកមានអាយុ 41 ឆ្នាំទេ?
- You're past 40. - I already am.
- អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយ។ - ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
- You still look like a baby. - Really?
- អ្នកនៅតែមើលទៅដូចកូនក្មេង។  - ពិតទេ?
(The 41-year-old baby is shy.)
(ទារកអាយុ 41 ឆ្នាំខ្មាស់អៀន។ )
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
The first place is an internet cafe that sells sashimi.
កន្លែង​ដំបូង​គឺ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ដែល​លក់​សាស៊ីមី។
But the important point is...
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ...
- that they slice sashimi for you. - That's right.
- ថាពួកគេកាត់ sashimi សម្រាប់អ្នក។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- They do it themselves. - Let's check the second one.
- ពួកគេធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។  - តោះពិនិត្យមើលទីពីរ។
- It sounds possible. - Good job.
- វាស្តាប់ទៅអាចធ្វើទៅបាន។  - ការងារ​ល្អ។
"Monthly sales of 50,000 dollars from the employees' good looks?"
"ការលក់ប្រចាំខែបាន 50,000 ដុល្លារពីបុគ្គលិកល្អ?"
"Restaurant more famous for the employees than food."
"ភោជនីយដ្ឋាន​ល្បី​សម្រាប់​បុគ្គលិក​ជាង​អាហារ"។
- This is real. - Mi Joo's going to love it today.
- នេះជាការពិត។  - Mi Joo នឹងចូលចិត្តវានៅថ្ងៃនេះ។
(The benchmark of a good restaurant: 1. Delicious-looking food)
(ស្តង់ដារនៃភោជនីយដ្ឋានល្អ៖ ១. អាហារឆ្ងាញ់)
(2. Good-looking restaurant)
(2. ភោជនីយដ្ឋានល្អមើល)
(Now, the employees'...)
(ពេលនេះ បុគ្គលិក...)
(good looks matter.)
(រូបរាងល្អសំខាន់។ )
(They go to look at the employees over food.)
(ពួកគេទៅមើលបុគ្គលិកលើអាហារ។ )
(Monthly sales of 50,000 dollars from the employees' good looks)
(ការលក់ប្រចាំខែ 50,000 ដុល្លារពីបុគ្គលិកល្អ)
(Employees...)
(បុគ្គលិក...)
(before food)
(មុនពេលអាហារ)
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
You know, those places...
អ្នកដឹងទេ កន្លែងទាំងនោះ...
near schools and academies.
នៅជិតសាលារៀន និងសាលា។
- They look like models. - Yes.
- ពួកគេមើលទៅដូចជាគំរូ។  - បាទ។
- There are cafes like that. - Yes.
- មានហាងកាហ្វេបែបនេះ។  - បាទ។
So I once went to a cafe...
ដូច្នេះខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេមួយ ...
and just walked out.
ហើយទើបតែដើរចេញ។
- Me too. - Back then,
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ត្រលប់មកវិញ,
I had something going on with a lady that I liked,
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
but there were some handsome men in the cafe, so...
ប៉ុន្តែមានបុរសសង្ហាមួយចំនួននៅក្នុងហាងកាហ្វេដូច្នេះ ...
- That would've been pathetic. - I know that feeling.
- វា​នឹង​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។  - ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
- You came out? - I walked backward.
- អ្នកចេញមក?  - ខ្ញុំបានដើរថយក្រោយ។
- "I can't go here." - You can't go to such a place.
- "ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនេះបានទេ។"  - អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងបែបនេះបានទេ។
You can't go to a place that has them.
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងដែលមានពួកគេទេ។
Are you sure you had something going on with her?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​រឿង​កើតឡើង​ជាមួយ​នាង​ទេ?
- What? - Are you sure?
- អ្វី?  - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Maybe it was one-sided.
ប្រហែលជាវាគឺម្ខាង។
I don't know from where I should start explaining.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពន្យល់​ពី​ណា​ទេ។
(Let's stop here for the peace of his family.)
(សូម​ឈប់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ភាព​សុខសាន្ត​នៃ​គ្រួសារ​គាត់​)។
- Mi Joo. - Okay.
- មីជូ។  - យល់ព្រម។
Mi Joo, the MC prospect.
Mi Joo អនាគត MC ។
"Barbecue restaurant hit the jackpot with ice cream!"
"ភោជនីយដ្ឋាន បាប៊ីឃ្យូ បុក jackpot ជាមួយការ៉េម!"
- "Fantastic hybrid, pork gelato." - Pork gelato?
- "កូនកាត់ដ៏អស្ចារ្យ ជែលតូសាច់ជ្រូក" ។  - ចាហួយសាច់ជ្រូក?
(Do you still grill...)
(តើអ្នកនៅតែដុត...)
(and steam pork?)
(និងសាច់ជ្រូកចំហុយ?)
(Now,)
(ឥឡូវ​នេះ,)
(you eat it frozen.)
(អ្នកញ៉ាំវាកក។ )
(Instead of pork, the main dish,)
(ជំនួសឱ្យសាច់ជ្រូក ម្ហូបសំខាន់)
(they hit the jackpot with gelato, the dessert?)
(ពួកគេវាយ Jackpot ជាមួយ gelato បង្អែម?)
(The gelato dessert takes up a big part of their sales.)
(បង្អែម gelato កាន់កាប់ផ្នែកធំនៃការលក់របស់ពួកគេ។ )
(It's already famous in social media.)
(វា​កំពុង​ល្បី​ក្នុង​បណ្តាញ​សង្គម)។
(The insane combination you've never experienced)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ឆ្កួតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន)
(You can enjoy pork as gelato now.)
(អ្នកអាចរីករាយជាមួយសាច់ជ្រូកដូចជា gelato ឥឡូវនេះ។ )
(Dessert before pork. Is the pork gelato real or fake?)
(បង្អែម​មុន​សាច់​ជ្រូក តើ​សាច់​ជ្រូក​ពិត ឬ​ក្លែងក្លាយ?)
(Gelato that tastes like pork?)
(Gelato មានរសជាតិដូចសាច់ជ្រូក?)
Pork-flavored gelato?
ហ្គេឡាតូ រសជាតិសាច់ជ្រូក?
- I definitely saw this. - There is such a thing?
- ខ្ញុំពិតជាបានឃើញរឿងនេះ។  - មានរឿងបែបនេះទេ?
- It's in Gangneung. - I definitely saw this.
- វានៅ Gangneung ។  - ខ្ញុំពិតជាបានឃើញរឿងនេះ។
- I ate this. - There is?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំនេះ។  - មាន?
- In Gangneung, - Pork.
— នៅ Gangneung, - សាច់ជ្រូក។
- it's not exactly pork, but... - Pork gelato.
- វាមិនមែនជាសាច់ជ្រូកទេ ប៉ុន្តែ... - សាច់ជ្រូក gelato ។
- There is? - Yes. In ice cream...
- មាន?  - បាទ។  នៅក្នុងការ៉េម ...
- They sell unique gelato. - This exists.
- ពួកគេលក់ gelato តែមួយគត់។  - នេះមាន។
- I thought this was fake. - You're the spy, right?
- ខ្ញុំគិតថានេះក្លែងក្លាយ។  - អ្នកគឺជាចារកម្មមែនទេ?
- No. - I'm the spy today.
- ទេ - ខ្ញុំជាចារកម្មថ្ងៃនេះ។
They'll think I'm the spy if I say stuff like this.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាចារកម្ម ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
I'm suspicious about the third one.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​រឿង​ទី​បី។
- Why? - We're in Suwon.
- ហេតុអ្វី?  - យើងនៅ Suwon ។
- Suwon is known for ribs. - Suwon big rib.
- ស៊ូវ៉ុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាឆ្អឹងជំនី។  - ស៊ូវ៉ុន ឆ្អឹងជំនីរធំ។
- Suwon big ribs. - They forcefully fit this in here.
- Suwon ឆ្អឹងជំនីធំ។  - ពួកគេសមនឹងវានៅទីនេះ។
There is rib gelato somewhere else,
មាន rib gelato នៅកន្លែងផ្សេង
but they brought it here for today's show.
ប៉ុន្តែពួកគេបាននាំយកវាមកទីនេះសម្រាប់កម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
Then I think it's more real.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាង។
- Since this is Suwon... - I think it's real.
- ចាប់តាំងពីនេះគឺជា Suwon ... - ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
I think this is real.
ខ្ញុំគិតថានេះជាការពិត។
- Sae Ho, you... - I said it was fake.
- Sae Ho អ្នក... - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាក្លែងក្លាយ។
He's the spy.
គាត់ជាចារកម្ម។
You have such good pronunciation. "Spy".
អ្នកមានការបញ្ចេញសំឡេងល្អបែបនេះ។  "ចារកម្ម" ។
Spy. No spy.
ចារកម្ម។  គ្មានចារកម្មទេ។
I choose this.
ខ្ញុំជ្រើសរើសនេះ។
- The first place! - Me too!
- កន្លែងដំបូង!  -ខ្ញុំដែរ!
I'm interested in the production crew's meeting style...
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ទីលប្រជុំរបស់ក្រុមការងារផលិតកម្ម...
and the phrases they use...
ហើយពាក្យដែលគេប្រើ...
to describe the places.
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីទីកន្លែង។
It's something like this.
វាជាអ្វីមួយដូចនេះ។
"The only fish cafe in Korea that slices sashimi."
"ហាងកាហ្វេត្រីតែមួយគត់នៅកូរ៉េដែលកាត់សាស៊ីមី"
- They came up with this idea. - That's right.
- ពួកគេបានបង្កើតគំនិតនេះ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- "The only" sounds... - They set up according to this.
- "សំឡេងតែមួយគត់" ... - ពួកគេបានកំណត់យោងទៅតាមនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- I think I've heard of this before. - This...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឮរឿងនេះពីមុនមក។  - នេះ...
I'm not done talking.
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
- Variety... - Don't cut him off.
- ភាពចម្រុះ ... - កុំកាត់គាត់ចោល។
Isn't variety about cutting in at the right time?
ភាពខុសគ្នានៃការកាត់នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
There's no such thing here.
មិនមានរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
- Look, Sae Ho. - I...
- មើល, Sae Ho ។  - ខ្ញុំ...
You didn't cut in at the right time.
អ្នកមិនបានកាត់តាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
That wasn't the right time.
នោះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
(I told you not to come today.)
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមកថ្ងៃនេះ។ )
- Let's divide into teams. - Okay.
- តោះចែកជាក្រុម។  - យល់ព្រម។
Two of you should divide the teams.
អ្នកទាំងពីរគួរតែបែងចែកក្រុម។
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- ថ្មក្រដាស - កន្ត្រៃ។  - ថ្មក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Okay. Who wants to be on my team? One, two, three.
យល់ព្រម។  អ្នកណាខ្លះចង់ចូលក្រុមខ្ញុំ?  មួយ​ពីរ​បី។
(Silent)
(ស្ងាត់)
Okay, Mi Joo.
មិនអីទេ មីជូ។
(He picks Mi Joo.)
(គាត់ជ្រើសរើស Mi Joo ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(I like it so much.)
(ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។)
- Good job. - What's wrong with her?
- ការងារ​ល្អ។  - នាងមានរឿងអី?
- Do you like it so much? - She's whining.
- តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?  - នាងកំពុងយំ។
- Do you like it so much? - She's loving it.
- តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?  - នាងស្រឡាញ់វា។
(Team Sae Ho and Team Tae Joon)
(Team Sae Ho និង Team Tae Joon)
- You drive, Tae Joon. - Sure, I can drive.
- អ្នកបើកឡាន Tae Joon ។  - ប្រាកដហើយ ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
You're sitting at the back?
តើអ្នកអង្គុយខាងក្រោយទេ?
I don't want that!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ!
- You can trust me. - Go away!
- អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។  - ទៅ​ឆ្ងាយ!
I entrusted driving to Tae Joon today.
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​បើក​ឡាន​ឱ្យ Tae Joon ថ្ងៃនេះ។
It's new since I always drove.
វាថ្មីព្រោះខ្ញុំតែងតែបើកឡាន។
How does it feel to sit behind?
អង្គុយខាងក្រោយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- And... - How is it to sit beside Mi Joo?
- ហើយ... - ម៉េចក៏អង្គុយក្បែរមីជូ?
Mi Joo asked me to sit in the middle.
មីជូបានសុំឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅកណ្តាល។
(Mi Joo is completely guarded against Sae Ho.)
(Mi Joo ត្រូវបានការពារទាំងស្រុងប្រឆាំងនឹង Sae Ho ។ )
I'm upset, Mi Joo.
ខ្ញុំអន់ចិត្ត Mi Joo
- Why? - I have my standard too.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំក៏មានស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំដែរ។
- You're too... - I can tell from your eyes.
- អ្នកក៏ដូចគ្នា ... - ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភ្នែករបស់អ្នក។
- I prefer you to sit in front. - Really?
- ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យអ្នកអង្គុយនៅខាងមុខ។  - ពិតទេ?
Your voice is really loud.
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាខ្លាំង។
Do I sound louder from behind?
តើខ្ញុំបន្លឺសំឡេងពីខាងក្រោយទេ?
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
From the back, Hyun Ju,
ពីខាងក្រោយ Hyun Ju,
you look like you're going to take revenge.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងសងសឹក។
- To a wedding. - To somewhere far afar.
- ទៅពិធីមង្គលការ។  - ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
I thought she would be scary.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងគួរឱ្យខ្លាច។
- She's not. - She's very lovely.
- នាងមិនមែនទេ។  - នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- The naughty brother is here. - Wait until you see her play games.
- ប្អូនប្រុសអាក្រក់នៅទីនេះ។  - រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញនាងលេងហ្គេម។
He's playing with her hair.
គាត់កំពុងលេងជាមួយសក់របស់នាង។
(The naughty brother is excited in the back seat.)
(បង​ប្រុស​កំសាក​រំភើប​ចិត្ត​នៅ​កៅអី​ក្រោយ។ )
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- I'll braid your hair. - He's playing with your hair.
- ខ្ញុំនឹងចងសក់របស់អ្នក។  - គាត់កំពុងលេងជាមួយសក់របស់អ្នក។
He should sit in front.
គាត់គួរតែអង្គុយនៅខាងមុខ។
- Are you sure you're braiding it? - I am.
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងត្បាញវាទេ?  - ខ្ញុំ​គឺ។
- He has children. - You're good.
- គាត់មានកូន។  - អ្នកល្អណាស់។
- It's because he has children. - You're right.
- ដោយសារតែគាត់មានកូន។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Do you do this for Na Eun?
ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី Na Eun ?
I tie Na Eun's hair.
ខ្ញុំចងសក់ Na Eun។
- But I don't braid her hair. - You called us gwamegi,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចងសក់របស់នាងទេ។  - អ្នកបានហៅយើងថា gwamegi,
but you braid Na Eun's hair like gwamegi.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង​សក់ Na Eun ដូច gwamegi។
(Judge, this is the evidence.)
(ចៅក្រម នេះជាភស្តុតាង។ )
But relatively, the people in front are...
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​ទៅ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​គឺ...
by far more handsome than the ones at the back.
សង្ហាជាងអ្នកនៅខាងក្រោយឆ្ងាយណាស់។
Tae Joon is really handsome.
Tae Joon ពិតជាសង្ហាណាស់។
- You're right. The visuals today... - I'm not.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  ការមើលឃើញថ្ងៃនេះ ... - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
When he was with me, he was very good at doing an impression.
ពេល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ គាត់​ពូកែ​ធ្វើ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- Whose impression can you do? - In Korea, he's the best...
- តើអ្នកអាចធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកណា?  - នៅកូរ៉េ គាត់ពូកែជាងគេ...
at doing a Lee Sun Kyun.
នៅ​ពេល​ធ្វើ Lee Sun Kyun។
A lot of people do his impression, but he's one of a kind.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ធ្វើ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មួយ​ប្រភេទ។
Right, he does a good Sun Kyun.
ត្រូវហើយ គាត់ធ្វើល្អ Sun Kyun។
- Really? - He's one of a kind.
- ពិតទេ?  - គាត់គឺជាប្រភេទមួយ។
Do it for us.
ធ្វើវាសម្រាប់យើង។
Shall I for the first time in a long while?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​ដ៏​យូរ​ទេ?
"She's really good at making galbijjim,"
"នាងពិតជាពូកែបង្កើត galbijjim"
"so why would she quit suddenly?"
"ចុះហេតុអីក៏នាងឈប់ភ្លាម?"
"Why would she quit suddenly?"
"ហេតុអីក៏នាងឈប់ភ្លាម?"
- You're amazing. - "Well,"
- អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។  - "អញ្ចឹង"
"There are many who can replace her."
"មានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចជំនួសនាង" ។
(Another Lee Sun Kyun?)
(Lee Sun Kyun ម្នាក់ទៀត?)
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
(They're getting chills.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមត្រជាក់។ )
He's so good.
គាត់ល្អណាស់។
- Look at that. - I often speak like this.
- មើល​នោះ​នែ។  - ជារឿយៗខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
- They can show such chemistry... - Yes.
- ពួកគេអាចបង្ហាញគីមីសាស្ត្របែបនេះ ... - បាទ។
when they're together.
នៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
- I mean... - This is so funny.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
This is my first time seeing someone who does it better than me.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
Sang Yeob's good too.
Sang Yeob ក៏ល្អដែរ។
- Sang Yeob's good. - Tae Joon is good as well.
- Sang Yeob ល្អណាស់។  - Tae Joon ក៏ល្អដែរ។
"It's not about how you sleep."
"វាមិននិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកគេងទេ" ។
"Where you sleep is important. Ace Bed."
"កន្លែងដែលអ្នកគេងគឺសំខាន់។ គ្រែអាស។"
"Bed is science."
"គ្រែគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ" ។
This is the place, Tae Joon. Start.
នេះជាកន្លែង Tae Joon ។  ចាប់ផ្តើម។
- Start. - You're so noisy!
- ចាប់ផ្តើម។  - ឯង​ឡូយ​ណាស់!
(They arrive at the first place as they battle.)
(ពួកគេមកដល់កន្លែងដំបូងនៅពេលពួកគេប្រយុទ្ធ។ )
(The main menu is just a support! Cart Before The Horse Vol. 1)
(មុខម្ហូបសំខាន់គ្រាន់តែជាការគាំទ្រ! Cart Before The Horse Vol. 1)
(Selling sashimi in an internet cafe?)
(លក់សាស៊ីមីក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត?)
(The only fish cafe in Korea that slices sashimi)
(ហាងកាហ្វេត្រីតែមួយគត់នៅកូរ៉េដែលកាត់សាស៊ីមី)
Okay.
យល់ព្រម។
Prepare your umbrella...
រៀបចំឆ័ត្ររបស់អ្នក...
and shoot!
ហើយបាញ់!
Jessi, take this.
ជេស៊ី យកវាទៅ។
- Thank you. - Hold it.
- សូមអរគុណ។  - កាន់។
(Sweet Sang Yeob gives the umbrella to Jessi.)
(Sweet Sang Yeob ផ្តល់ឆ័ត្រដល់ Jessi ។ )
- Mi Joo, do it yourself. - Come here, Mi Joo.
- Mi Joo ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។  - មកនេះមីជូ។
- I'll hold it for you. - It's okay, I'm wearing a hat.
- ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។  - មិនអីទេ ខ្ញុំពាក់មួក។
- I'm fine. - Come here quickly.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  - មកទីនេះលឿន។
- I'm fine! - But it's raining.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!  - ប៉ុន្តែភ្លៀង។
I said I'm fine!
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
How can you be fine when it's raining?
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- I'm fine! - Stay still.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!  - នៅស្ងៀម។
I don't need an umbrella.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឆ័ត្រទេ។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
What are you doing? It's raining.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  មេឃ​ភ្លៀង។
- Seriously. - My gosh.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ព្រះអើយ។
Hold on. The internet cafe is on the first floor?
ចាំ​បន្តិច។  ហាងអ៊ីនធឺណិតនៅជាន់ទីមួយ?
It's very suspicious.
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
(The 1st place is located on the 1st floor.)
(ទីតាំងទី១ ស្ថិតនៅជាន់ទី១)។
Not many internet cafes are on the first floor.
មិនមានហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតច្រើននៅជាន់ទីមួយទេ។
There's no way an internet cafe is on the first floor.
គ្មានផ្លូវណាដែលហាងអ៊ីនធឺណេតនៅជាន់ទីមួយនោះទេ។
(Internet cafes are normally not on the first floor.)
(ហាងកាហ្វេតាមអ៊ីនធឺណិតជាធម្មតាមិននៅជាន់ទីមួយទេ។ )
There really are fish tanks in front of the internet cafe.
ពិតជាមានអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅមុខហាងអ៊ីនធឺណិត។
(There are fish tanks in front of the internet cafe.)
(មានអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅមុខហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
Isn't this just a sashimi restaurant?
តើនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីទេឬ?
It used to be a sashimi restaurant?
ធ្លាប់ជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
The types of fish they have are important.
ប្រភេទត្រីដែលពួកគេមានមានសារៈសំខាន់ណាស់។
(At a glance, it looks like a sashimi restaurant.)
(មើលមួយភ្លែត វាមើលទៅដូចជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។ )
They can make this.
ពួកគេអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
(Is this place real?)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
- I got chills. - Why?
- ខ្ញុំញាក់។  - ហេតុអ្វី?
There's an internet cafe nearby.
មាន​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ក្បែរ។
Where? There's 1 on the 2nd floor.
កន្លែងណា?  មាន 1 នៅជាន់ទី 2 ។
(The internet cafe across the street is on the 2nd floor?)
(ហាងអ៊ីនធឺណេតនៅតាមផ្លូវគឺនៅជាន់ទី 2?)
There's no reason for an internet cafe to be on the first floor.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនៅជាន់ទីមួយនោះទេ។
(An internet cafe on the 1st floor near another internet cafe?)
(ហាងអ៊ីនធឺណែតនៅជាន់ទី 1 នៅជិតហាងអ៊ីនធឺណេតផ្សេងទៀត?)
The structure suits a sashimi restaurant more.
រចនាសម្ព័នសមនឹងភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីបន្ថែមទៀត។
- A sashimi restaurant. - It suits sashimi restaurant.
- ភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។  - វាសាកសមនឹងភោជនីយដ្ឋាន sashimi ។
This is a sashimi restaurant.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
This is a sashimi restaurant, but they must've renovated it...
នេះជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែជួសជុលវាឡើងវិញ...
- just for today. - That's right.
- សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is really...
នេះពិតជា...
(They enter.)
(ពួកគេចូល។ )
No, this is too big.
ទេ នេះធំពេកហើយ។
(The inside is really big.)
(ខាងក្នុងពិតជាធំណាស់។ )
(Densely-lined-up seats...)
(កៅអីមានជួរក្រាស់...)
(and computers)
(និងកុំព្យូទ័រ)
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
The production crew can't set this up. It's too big for them.
ក្រុម​អ្នក​ផលិត​មិន​អាច​រៀបចំ​វា​បាន​ទេ។  វាធំពេកសម្រាប់ពួកគេ។
(The internet cafe is too big for the production crew to set up?)
(ហាងអ៊ីនធឺណេតធំពេកសម្រាប់ក្រុមការងារផលិត?)
The computers would've cost a lot...
កុំព្យូទ័រនឹងចំណាយអស់ច្រើន...
if this was fake.
ប្រសិនបើនេះក្លែងក្លាយ។
(High-spec computers installed all around the place)
(កុំព្យូទ័រដែលមានលក្ខណៈពិសេសខ្ពស់ត្រូវបានដំឡើងនៅជុំវិញកន្លែង)
It's too costly for the production crew to set up.
វា​ថ្លៃ​ពេក​សម្រាប់​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ក្នុង​ការ​រៀបចំ។
Exactly, it's too costly.
ពិតប្រាកដណាស់ វាថ្លៃពេក។
But I don't think this is an internet cafe.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ទេ។
- Right? - Yes, because look at this.
- ត្រូវទេ?  - បាទព្រោះមើលរឿងនេះ។
- Depending on the arrangement... - They look so uncomfortable to sit.
- អាស្រ័យលើការរៀបចំ ... - ពួកគេមើលទៅមិនស្រួលក្នុងការអង្គុយ។
Normally, they're not so closely...
ធម្មតា​គេ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល...
- Exactly. - placed.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - បានដាក់។
The seats are too closely packed.
កៅអីត្រូវបានខ្ចប់ជិតពេក។
Exactly. Considering the internet cafes nowadays,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  បើ​គិត​ពី​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​សព្វថ្ងៃ
- they're a bit packed. - Internet cafes nowadays...
- ពួកគេខ្ចប់បន្តិច។  - ហាងអ៊ីនធឺណេតសព្វថ្ងៃ...
- actually... - Considering the ones nowadays...
- តាមពិត... - គិតដល់បច្ចុប្បន្ន...
provides you with enough private space.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងឯកជនគ្រប់គ្រាន់។
- That's right. - People nowadays...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - មនុស្សសម័យនេះ...
Internet cafes nowadays give you enough space to lie down.
ហាងអ៊ីនធឺណេតសព្វថ្ងៃផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគេង។
There are couple seats too.
មានកៅអីពីរផងដែរ។
Are you saying this place is fake?
តើអ្នកថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
The internet cafe I went to the day before was like this.
ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​មុន​គឺ​បែប​នេះ។
- Is that so? - Really?
- អញ្ចឹង?  - ពិតទេ?
You go to internet cafes?
តើអ្នកទៅហាងអ៊ីនធឺណិតទេ?
- No, it was for shooting. - I see.
- ទេ វាគឺសម្រាប់ការបាញ់។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
But it was like this.
ប៉ុន្តែវាគឺដូចនេះ។
It looks just like the one I saw the day before.
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីថ្ងៃមុន។
(Then is this a real internet cafe?)
(នោះ​តើ​នេះ​ជា​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ពិត​ឬ?)
Sae Ho, this isn't "Running Man"!
Sae Ho នេះមិនមែនជា "Running Man" ទេ!
(It's a familiar bag.)
(វាជាកាបូបដែលធ្លាប់ស្គាល់។ )
- This bag... - That's from "Running Man".
- កាបូបនេះ ... - នោះមកពី "Running Man" ។
Look, he wore...
មើលគាត់ពាក់...
- "Running Man" bag. - That's not it.
- កាបូប "Running Man" ។  - នោះមិនមែនទេ។
Why did you bring "Running Man" bag here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូប "Running Man" មកទីនេះ?
- They gave it to me to use it. - Don't use "Running Man" bag.
- ពួកគេបានឱ្យវាមកខ្ញុំដើម្បីប្រើវា។  - កុំប្រើកាបូប "Running Man" ។
I don't have any other bag.
ខ្ញុំមិនមានកាបូបផ្សេងទៀតទេ។
Why did you leave your nametag on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឈ្មោះរបស់អ្នក?
Bo Pil was looking for this.
Bo Pil កំពុងស្វែងរករបស់នេះ។
(We found your bag. Please contact us.)
(យើងបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នក។ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។ )
(At that moment)
(នៅពេល​នោះ)
(Tae Joon seems to have found something.)
( Tae Joon ហាក់ដូចជាបានរកឃើញអ្វីមួយ។ )
And the headphones are too new.
ហើយកាសគឺថ្មីពេក។
(Low voice)
(សំឡេងទាប)
- They are... - Isn't this Lee Sun Kyun?
- ពួកគេគឺ... - តើនេះមិនមែនជា Lee Sun Kyun មែនទេ?
"The headphones are too new."
"កាសគឺថ្មីពេក។"
From what I can see, hold on.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ សូមកាន់។
(His Lee Sun Kyun impression is back just when we forgot.)
(ចំណាប់អារម្មណ៍ Lee Sun Kyun របស់គាត់គឺត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងភ្លេច។ )
- I mean... - Sun Kyun.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - Sun Kyun ។
- They're too new. - You're good.
- ពួកគេថ្មីពេក។  - អ្នកល្អណាស់។
They're too new.
ពួកគេថ្មីពេក។
(An unexpected rare scene)
(ឈុតដ៏កម្រដែលនឹកស្មានមិនដល់)
- Are they too new? - They are.
- តើពួកគេថ្មីពេកទេ?  - ពួកគេ​គឺជា។
This part needs to get white.
ផ្នែកនេះត្រូវតែទទួលបានពណ៌ស។
You're detailed.
អ្នក​លម្អិត។
(The headphones are way too clean. Are they fakes set up by the crew?)
(កាសគឺស្អាតពេក។ តើវាក្លែងបន្លំដោយក្រុមនាវិកឬ?)
Sae Ho, when you go to internet cafes,
Sae Ho ពេល​ទៅ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត
people spill a lot of drinks,
មនុស្សកំពប់ភេសជ្ជៈច្រើន
- so there must be marks... - The stickiness.
- ដូច្នេះត្រូវតែមានសញ្ញា ... - ភាពស្អិត។
and gums and so on, but there's nothing.
និងអញ្ចាញធ្មេញជាដើម ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ។
- There's nothing. - Look below here.
- មិន​មាន​អ្វី។  - មើលខាងក្រោមនៅទីនេះ។
- I stuck gum under a desk... - That's right.
- ខ្ញុំបានជាប់ស្ករកៅស៊ូនៅក្រោមតុ ... - ត្រូវហើយ។
- last time. - There must be gum or booger.
- ពេលមុន។  - ត្រូវតែមានស្ករកៅស៊ូ ឬ booger ។
I... Hey.
ខ្ញុំ... ហេ។
(Disgusted)
(អន់ចិត្ត)
Let me tell you something. I was a total punk when I was young.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​ភ្លេង​សរុប​កាល​ពី​ក្មេង។
When I went to internet cafes, I stuck gums down here.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត ខ្ញុំ​ជាប់​អញ្ចាញ​ធ្មេញ​នៅ​ទី​នេះ ។
Check if there are any gums below.
ពិនិត្យមើលថាតើមានអញ្ចាញធ្មេញខាងក្រោមដែរឬទេ។
(Don't stick gums under desks.)
(កុំដាក់ស្ករកៅស៊ូនៅក្រោមតុ។ )
(Are there really gums?)
(ពិតជាមានអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?)
There isn't any gum nor booger. This place is fake.
មិនមានស្ករកៅស៊ូ ឬ booger ទេ។  កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
- Are you the spy? - I'm really not.
- តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?  - ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
If you're the spy, you're making it too obvious.
ប្រសិនបើអ្នកជាចារកម្ម នោះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
If you are, I will...
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំនឹង ...
Then you can stop treating me as a human.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្ស។
(Tae Joon is blatantly saying this place is fake. Is he the spy?)
(Tae Joon និយាយចំៗកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?)
He's scary. Actors are different.
គាត់គួរឱ្យខ្លាច។  តារាសម្តែងគឺខុសគ្នា។
(Or did he make a sharp deduction by catching the crew's blind spot?)
(ឬគាត់បានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំងដោយចាប់កន្លែងពិការភ្នែករបស់នាវិក?)
- Right. - Really?
- ត្រូវហើយ។  - ពិតទេ?
Where do you check the menu?
តើអ្នកពិនិត្យមើលម៉ឺនុយនៅឯណា?
Yes, let's check the menu.
បាទ សូមពិនិត្យមើលម៉ឺនុយ។
"Order". They have it.
"បញ្ជា" ។  ពួកគេមានវា។
(Among various menus,)
(ក្នុងចំណោមម៉ឺនុយផ្សេងៗ)
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
(she found the sashimi menu!)
(នាងបានរកឃើញម៉ឺនុយ sashimi!)
All their main menus are sashimi.
រាល់មុខម្ហូបសំខាន់ៗរបស់ពួកគេគឺសាស៊ីមី។
(Most of the menus are made of sashimi.)
(ម៉ឺនុយភាគច្រើនគឺធ្វើពីសាស៊ីមី។ )
This place was initially a sashimi restaurant,
កន្លែងនេះជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីដំបូងឡើយ
but the production crew found out that the owner was closing it,
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ម្ចាស់​កំពុង​បិទ​វា
- That's right. - so they borrowed it.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ដូច្នេះពួកគេបានខ្ចីវា។
They put all of these into the empty place.
គេ​ដាក់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​កន្លែង​ទទេ។
(Did the production crew set up a closed sashimi restaurant?)
(តើក្រុមការងារផលិតបានបង្កើតភោជនីយដ្ឋាន sashimi បិទទេ?)
(Or does the internet cafe actually serve sashimi?)
(ឬតើហាងអ៊ីនធឺណេតពិតជាបម្រើ sashimi មែនទេ?)
But sashimi...
តែសាស៊ីមី...
(Screaming)
(ស្រែក)
(Pinching)
(ខ្ទាស់)
(Flabbergasted)
(រំភើប)
(Jae Seok stops Sae Ho from talking.)
(Jae Seok បញ្ឈប់ Sae Ho ពីការនិយាយ។ )
He's telling you to keep quiet.
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
- I'm on a show. - Sae Ho, be quiet.
- ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីមួយ។  - Sae Ho ស្ងាត់។
Why should I keep quiet on a show?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅស្ងៀមក្នុងកម្មវិធី?
- I... - No.
- ខ្ញុំ​មិន​មាន។
(Second censoring)
(ការត្រួតពិនិត្យលើកទីពីរ)
I must talk a lot on a show.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយច្រើនក្នុងកម្មវិធីមួយ។
- I must talk a lot. - Talk a lot.
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយច្រើន។  - និយាយច្រើន។
- Like a runaway train. - Do it.
- ដូចជារថភ្លើងរត់។  - ធ្វើ​វា។
- "Like a runaway train"? - Do it.
- "ដូចជារថភ្លើងរត់"?  - ធ្វើ​វា។
There are too many fish compared to the menu.
មានត្រីច្រើនពេកបើធៀបនឹងមុខម្ហូប។
(Compared to the number of sashimi menus,)
(បើប្រៀបធៀបទៅនឹងចំនួននៃម៉ឺនុយ sashimi,)
(there are too many live fish.)
(មានត្រីរស់ច្រើនពេក។ )
They must've borrowed all the computers and chairs.
ពួកគេត្រូវតែខ្ចីកុំព្យូទ័រ និងកៅអីទាំងអស់។
The production crew just added this place as a sashimi restaurant.
ក្រុមការងារផលិតទើបតែបន្ថែមកន្លែងនេះជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
(Did the production crew fill up the tanks with fish?)
(តើក្រុមការងារផលិតបានបំពេញធុងដោយត្រីទេ?)
(Did they borrow the computers and chairs?)
(តើពួកគេបានខ្ចីកុំព្យូទ័រ និងកៅអីទេ?)
There weren't any Photoshop tools.
មិនមានឧបករណ៍ Photoshop ទេ។
The owner is here. Come forward.
ម្ចាស់គឺនៅទីនេះ។  ទៅមុខ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
(Internet cafe, a mecca of game)
(ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត, ហ្គេមមេកា)
(In here,)
(នៅ​ទីនេះ,)
(there's fish...)
(មានត្រី...)
(that took the place of computers?)
(ដែលជំនួសកុំព្យូទ័រ?)
Hello, I'm running an internet cafe which serves sashimi in Suwon.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលបម្រើសាស៊ីមីនៅស៊ូវ៉ុន។
I'm Jae Il, 36 years old.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jae Il អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
I started the internet cafe in August 2019...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបើកហាងអ៊ីនធឺណេតនៅខែសីហា ឆ្នាំ 2019...
and am running it with a sashimi restaurant.
ហើយខ្ញុំដំណើរការវាជាមួយភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
It's an internet cafe where you can enjoy sashimi...
វាជាហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលអ្នកអាចរីករាយជាមួយ sashimi...
uniquely.
ប្លែក។
I had to move my sashimi restaurant,
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរភោជនីយដ្ឋាន sashimi របស់ខ្ញុំ
but the place was too big.
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះធំពេក។
I thought about what would go well with it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលនឹងល្អជាមួយវា។
Since this is nearby a university, I decided to run an internet cafe.
ដោយសារទីនេះនៅជិតសាកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបើកហាងអ៊ីនធឺណិត។
That's how I opened this place.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបើកកន្លែងនេះ។
I used to run a sashimi restaurant,
ខ្ញុំធ្លាប់បើកភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី
so I take a lot of care about the quality of sashimi.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ខ្លាំង​អំពី​គុណភាព​របស់​សាស៊ីមី។
I use expensive and high-quality fish only.
ខ្ញុំប្រើតែត្រីដែលមានតម្លៃថ្លៃ និងគុណភាពខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
So...
ដូច្នេះ...
(He always treats the best quality fish only.)
(គាត់តែងតែព្យាបាលតែត្រីដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។ )
I slice sashimi quite thickly.
ខ្ញុំកាត់សាស៊ីមីយ៉ាងក្រាស់។
That's the concept of this place.
នោះហើយជាគំនិតនៃកន្លែងនេះ។
So a lot of people like it.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តវា។
(Sashimi with thick texture)
(សាស៊ីមីដែលមានវាយនភាពក្រាស់)
Sixth Sensers. Is this place real or fake?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទីប្រាំមួយ។  តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?
(Sixth Sensers. Is this place real?)
(Sixth Sensers. តើកន្លែងនេះពិតឬ?)
An internet cafe with sashimi is very unfamiliar.
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលមាន sashimi គឺមិនសូវស្គាល់ទេ។
Do you actually slice sashimi?
តើអ្នកពិតជាកាត់សាស៊ីមីមែនទេ?
Yes. When you order from here,
បាទ។  នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញពីទីនេះ
(When you order from your place,)
(នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញពីកន្លែងរបស់អ្នក)
I get the order in the kitchen.
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
(he checks the order in the kitchen immediately.)
(គាត់ពិនិត្យមើលសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងផ្ទះបាយភ្លាមៗ។ )
(He takes out fresh fish from the fish tank.)
(គាត់យកត្រីស្រស់ចេញពីអាងចិញ្ចឹមត្រី។ )
I slice sashimi in the sashimi restaurant...
ខ្ញុំ​កាប់​សាស៊ីមី​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​សាស៊ីមី...
(He slices the sashimi into bite-size...)
(គាត់កាត់សាច់សាស៊ីមីជាទំហំខាំ...)
(and delivers it to their seats.)
(ហើយបញ្ជូនវាទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ពួកគេ។ )
- Do you slice it yourself? - Yes, I do.
- តើអ្នកកាត់វាដោយខ្លួនឯងទេ?  - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Then do you have a chef's license?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណចុងភៅទេ?
Do you have a license in Japanese cuisine?
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើម្ហូបជប៉ុនទេ?
No.
ទេ
- For slicing sashimi... - Do you have a comedian license?
- សម្រាប់ចំណិត sashimi ... - តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណកំប្លែងទេ?
You don't have a chef license?
អ្នក​មិន​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ចុងភៅ​?
No. You can just cook Japanese cuisine.
ទេ អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើម្ហូបជប៉ុនបាន។
(You can run a Japanese restaurant without a chef license?)
(អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណមេចុងភៅបានទេ?)
- Do you need a license? - If you slice sashimi, how...
- តើអ្នកត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?  - បើ​ហាន់​សាស៊ីមី​ធ្វើ​ម៉េច...
No, you don't need it.
ទេ អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
(It's not a must to have Japanese cuisine license.)
(វាមិនចាំបាច់មានអាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើម្ហូបជប៉ុនទេ។ )
(Then is he a real sashimi restaurant owner?)
(អញ្ចឹងតើគាត់ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីពិតប្រាកដមែនទេ?)
If I ask him this,
បើខ្ញុំសួរគាត់នេះ
- he'll get flustered. - Okay.
- គាត់នឹងមានភាពច្របូកច្របល់។  - យល់ព្រម។
Which sashimi is in season now?
តើ​សាស៊ីមី​មួយ​ណា​ក្នុង​រដូវ​កាល​នេះ?
(You're sharp.)
(អ្នកឆ្លាត។ )
Mullet is in season.
Mullet គឺនៅក្នុងរដូវកាល។
Then which sashimi do you like the most?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ចូល​ចិត្ត​សាស៊ីមី​មួយ​ណា​ជាង​គេ?
- That's rude to ask. - That is...
- អាហ្នឹងសួរ។  - នោះគឺ...
(That's rude to ask.)
(វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ដើម្បី​សួរ។ )
(Flabbergasted)
(រំភើប)
It's TMI. Don't ask TMI questions.
វាជា TMI ។  កុំសួរសំណួរ TMI ។
Whenever he opens his mouth...
ពេលណាដែលគាត់បើកមាត់...
- Personally, which sashimi... - Whenever he opens his mouth...
- ផ្ទាល់ខ្លួនមួយណា sashimi ... - នៅពេលណាដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់ ...
That's rude. Don't ask personal questions. Of course.
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។  កុំសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Which menu sells the most?
តើមុខម្ហូបមួយណាលក់ដាច់ជាងគេ?
Sashimi rice bowl, sushi,
ចានបាយ Sashimi, ស៊ូស៊ី,
and mulhoe.
និង mulhoe ។
These three sell the most.
ទាំងបីនេះលក់ដាច់ជាងគេ។
They don't come here just to eat sashimi.
ពួកគេមិនមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំសាស៊ីមីទេ។
They don't come to an internet cafe to eat sashimi.
ពួកគេ​មិន​មក​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ដើម្បី​ញ៉ាំ​សាស៊ីមី​ទេ។
- But he speaks... - Do you think he's real?
- ប៉ុន្តែគាត់និយាយ ... - តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតប្រាកដទេ?
- so calmly. - Calmly?
- ដូច្នេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។  - ស្ងប់ស្ងាត់?
He doesn't waver in his speech.
គាត់មិនរវើរវាយក្នុងសុន្ទរកថារបស់គាត់ទេ។
(The owner doesn't waver even from unexpected questions.)
(ម្ចាស់​មិន​ញញើត​សូម្បី​តែ​សំណួរ​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។)
(Is he real?)
(តើគាត់ពិតទេ?)
Can we order the dishes?
តើយើងអាចបញ្ជាចានបានទេ?
- Yes. Press "order food". - Are we ordering? I'm nervous.
- បាទ។  ចុច "បញ្ជាអាហារ" ។  - តើយើងកំពុងបញ្ជាទេ?  ខ្ញុំ​ភ័យ។
You can see all the menu.
អ្នកអាចមើលម៉ឺនុយទាំងអស់។
(It's time to order food.)
(ដល់ពេលកុម្ម៉ង់ម្ហូបហើយ)
- Where do I order it? - Here, "order food".
- តើខ្ញុំបញ្ជាទិញវានៅឯណា?  - នៅទីនេះ "បញ្ជាអាហារ" ។
"Order food", okay.
"បញ្ជាអាហារ" មិនអីទេ។
(It's filled with food.)
(វាពោរពេញទៅដោយអាហារ។ )
(There are various kinds of dishes.)
(មានមុខម្ហូបជាច្រើនប្រភេទ។ )
Should I try assorted sashimi?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងសាស៊ីមីចម្រុះទេ?
But it's not easy to spend 17 dollars in an internet cafe.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចំណាយ 17 ដុល្លារនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
(It's rather expensive to eat in an internet cafe.)
(វាថ្លៃជាងក្នុងការញ៉ាំនៅហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
The place is decorated just like an internet cafe though.
កន្លែងនេះត្រូវបានតុបតែងដូចជាហាងអ៊ីនធឺណិត។
- They're here! - He's so fast.
- ពួកគេនៅទីនេះ!  - គាត់លឿនណាស់។
The food came super fast.
ម្ហូបមកលឿនណាស់។
Move the keyboards aside.
ផ្លាស់ទីក្តារចុចទៅម្ខាង។
- That's sushi. - Is this sashimi rice bowl?
- នោះជាស៊ូស៊ី។  - នេះជាចានបាយសាស៊ីមីមែនទេ?
It's mine!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
I'm eating assorted sashimi in an internet cafe.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសាស៊ីមីចម្រុះនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។
(The first fish to enjoy in the internet cafe: Assorted sashimi)
(ត្រីដំបូងដែលចូលចិត្តនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណែត៖ សាស៊ីមីចម្រុះ)
(Stop your prejudice against internet cafe food!)
(បញ្ឈប់ការរើសអើងរបស់អ្នកចំពោះអាហារតាមអ៊ីនធឺណិត!)
(Fresh fish in season that he slices as soon as the order's placed)
(ត្រីស្រស់តាមរដូវដែលគាត់ហាន់បានឆាប់តាមការបញ្ជាទិញ)
(Generous amount of seasonal sashimi is placed.)
(ចំនួនដ៏ច្រើននៃ sashimi តាមរដូវកាលត្រូវបានដាក់។ )
(One serving of sashimi just enough for one person)
(អាហារសាស៊ីមីមួយចានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់)
(Taste a piece of fresh sashimi as you play a game.)
(ភ្លក្សរសជាតិសាស៊ីមីស្រស់មួយដុំនៅពេលអ្នកលេងហ្គេម។ )
The sashimi rice bowl is so good.
ចានបាយ sashimi គឺល្អណាស់។
This setup is really good.
ការរៀបចំនេះគឺពិតជាល្អណាស់។
(Put in various vegetables generously...)
(ដាក់​បន្លែ​ផ្សេងៗ​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ...)
(and add a bit of savory sesame oil.)
(ហើយបន្ថែមប្រេងល្ងបន្តិច។ )
(Put on a lot of thinly-sliced sashimi...)
(ដាក់​សាស៊ីមី​ហាន់​ស្តើងៗ​ច្រើន​ៗ...)
(and mix it with as much chojang as you want.)
(ហើយ​លាយ​វា​ជា​មួយ​ចាហួយ​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។)
(Fresh sashimi that can be enjoyed simply,)
(សាស៊ីមីស្រស់ៗ ដែលអាចទទួលទានបានយ៉ាងសាមញ្ញ)
(which is perfect for an internet cafe)
(ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត)
- Your crab ramyeon. - Sorry?
- ក្តាម ramyeon របស់អ្នក។  - សុំទោស?
Crab ramyeon.
ក្តាម ramyeon ។
(Specially ordered for Jae Seok, the ramyeon mania)
(បញ្ជាជាពិសេសសម្រាប់ Jae Seok, the ramyeon mania)
(Crab ramyeon)
(ក្តាម ramyeon)
(Add crab, various seafood,)
(បន្ថែមក្តាម គ្រឿងសមុទ្រផ្សេងៗ)
(and a generous amount of vegetables.)
(និងបន្លែមួយចំនួនធំ។ )
(Cooked chewy and deliciously)
(ឆ្អិនហើយឆ្ងាញ់)
(Crab ramyeon full of seafood...)
(ក្តាម ramyeon សំបូរគ្រឿងសមុទ្រ...)
(that can't be found in normal internet cafes)
(ដែលរកមិនឃើញនៅក្នុងហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិតធម្មតា)
Thank you for the food. Let me eat ramyeon first.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។  អោយខ្ញុំញ៉ាំ ramyeon ជាមុនសិន។
(The slurping itself sounds delicious.)
(ការ​ស្រុះ​ខ្លួន​វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់។ )
I'm eating assorted sashimi in an internet cafe.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសាស៊ីមីចម្រុះនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។
(I'm eating crab ramyeon in an internet cafe.)
(ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំក្តាម ramyeon នៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
It's so good.
វាល្អណាស់។
I like eggs.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុត។
(You can really eat sushi in your place in an internet cafe?)
(អ្នកពិតជាអាចញ៉ាំស៊ូស៊ីនៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតមែនទេ?)
(He dips the fresh sashimi into chojang...)
(គាត់​ជ្រលក់​សាស៊ីមី​ស្រស់​ចូល​ក្នុង​ឆា​ឆាង...)
(and puts it into his mouth.)
(ហើយ​ដាក់​ចូល​ក្នុង​មាត់​របស់​គាត់។ )
(I get to eat sashimi in an internet cafe.)
(ខ្ញុំទៅញ៉ាំ sashimi នៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
It's slightly uncomfortable to eat a meal.
វាមិនស្រួលបន្តិចក្នុងការញ៉ាំអាហារ។
- There's not much room. - Right.
- មិនមានកន្លែងច្រើនទេ។  - ត្រូវហើយ។
- It's too small, right? - Right. There's not much room here.
- វាតូចពេកមែនទេ?  - ត្រូវហើយ។  មិនមានបន្ទប់ច្រើននៅទីនេះទេ។
- It's too small. - If you want to eat properly,
- វាតូចពេក។  - ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
you need two booths.
អ្នកត្រូវការស្តង់ពីរ។
My body's in an awkward posture.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។
Then change your posture.
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់អ្នក។
(Sae Ho's talking train is stopped several times today.)
(រថភ្លើងនិយាយរបស់ Sae Ho ត្រូវបានបញ្ឈប់ជាច្រើនដងនៅថ្ងៃនេះ។ )
(The talking train wants to run.)
(រថភ្លើងនិយាយចង់រត់។ )
- But the sashimi is really good. - It is delicious.
- ប៉ុន្តែសាស៊ីមីពិតជាល្អណាស់។  - វាឆ្ងាញ់។
The sashimi is chewy.
សាច់សាស៊ីមីមានជាតិផ្អែម។
(Such high-quality sashimi in an internet cafe? Is this fake?)
(សាស៊ីមីដែលមានគុណភាពខ្ពស់បែបនេះនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតមែនទេ? តើនេះក្លែងក្លាយទេ?)
Eating this while playing games is nice.
ញ៉ាំវាពេលលេងហ្គេមគឺល្អ
I think it'll be fine.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
I got it right away as soon as I ate the ramyeon.
ខ្ញុំ​បាន​វា​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បរិភោគ​ramyeon ។
- Why? Is this place fake? - This place is fake.
- ហេតុអ្វី?  តើកន្លែងនេះក្លែងក្លាយទេ?  - កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
- No. - Then is this place real?
- ទេ - ចុះកន្លែងនេះពិតទេ?
- This place is real. - Why?
- កន្លែងនេះគឺពិត។  - ហេតុអ្វី?
The ramyeon is unique to this cafe,
ramyeon មានលក្ខណៈពិសេសសម្រាប់ហាងកាហ្វេនេះ
and the recipe brings out a distinctive flavor.
ហើយរូបមន្តនាំមកនូវរសជាតិប្លែក។
(Jae Seok is a ramyeon expert. Is this place real?)
(Jae Seok ជាអ្នកជំនាញ ramyeon តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
(Active Man Tae Joon appears again.)
(បុរសសកម្ម Tae Joon បង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។ )
Can I say one more thing?
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយទៀតបានទេ?
Jae Seok! He wants you to listen!
ជេស៊ុក!  គាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់!
I feel like you're trying to disturb me from playing an active role,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរំខានខ្ញុំពីការដើរតួយ៉ាងសកម្ម
but I'm done analyzing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការវិភាគរួចរាល់ហើយ។
- Why? - Because...
- ហេតុអ្វី?  -ព្រោះ...
shouldn't the bowls have the name of the internet cafe?
ចានគោម មិនគួរដាក់ឈ្មោះហាងអ៊ីនធឺណេតទេ?
(There's no name imprinted on the bowls?)
(គ្មានឈ្មោះដាក់លើចានទេ?)
We have to put the keyboard up to eat this.
យើង​ត្រូវ​ដាក់​ក្ដារចុច​ឡើង​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
If you put it like this, you can't play games.
បើដាក់បែបនេះ អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមបានទេ។
(The food can only be eaten if the keyboard is cleared away.)
(អាហារអាចបរិភោគបានលុះត្រាតែលុបក្តារចុច។ )
I found something huge.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលធំ។
Okay, what is it?
មិនអីទេ តើវាជាអ្វី?
If this is a real internet cafe, the games should be updated.
ប្រសិនបើនេះជាហាងអ៊ីនធឺណិតពិតប្រាកដ ហ្គេមគួរតែត្រូវបានអាប់ដេត។
Gosh, Choi Tae Joon. He's so rowdy.
Gosh, Choi Tae Joon ។  គាត់រវល់ណាស់។
I usually don't say this to guests.
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទៅកាន់ភ្ញៀវទេ។
Let me check this one thing.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរឿងនេះ។
Tae Joon is so talkative. Seriously.
Tae Joon ពូកែនិយាយណាស់។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm 100 percent sure Jae Seok is the spy today.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថា Jae Seok គឺជាចារកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
Wait, it's because he's the spy.
ចាំមើល ព្រោះគាត់ជាចារកម្ម។
- You're right. - That's why he's acting like this.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
- It's not because you're talkative. - That's right.
- វាមិនមែនមកពីអ្នកនិយាយទេ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'll just call you oppa, okay? - Sure.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា oppa មិនអីទេ?  - ប្រាកដ។
(I'll just call you oppa.)
(ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា oppa ។ )
- You're not... - Is Tae Joon older than you?
- អ្នកមិនមែន... - Tae Joon ចាស់ជាងអ្នកទេ?
- No. - No.
- Nerd ។
No, but he's married.
ទេ ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបការហើយ។
Why would you call him older when he's younger than you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាចាស់ជាងពេលគាត់នៅក្មេង?
It's because he's married.
វាគឺដោយសារតែគាត់បានរៀបការ។
- What are you talking about? - He's an old man now.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សចាស់។
- I am an old man. - He is,
- ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។  - គាត់​គឺ,
- but still, he's not your oppa. - Let me just call him that.
- ប៉ុន្តែនៅតែគាត់មិនមែនជា oppa របស់អ្នកទេ។  - ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ថា។
Okay, it's up to you.
មិនអីទេ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
You guys are making me confused.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
(I'm happy even though I'm an old man.)
(ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ក៏​ដោយ។)
This place does seem a little off,
កន្លែង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច
but I still think it's real.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាការពិត។
This one's hard to tell.
មួយ​នេះ​ពិបាក​ប្រាប់។
It seems fake but real at the same time.
វាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយ ប៉ុន្តែជាការពិតក្នុងពេលតែមួយ។
But that's what Sixth Sense is like.
ប៉ុន្តែ​នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល Sixth Sense គឺ​ដូច​ជា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Now that I think about it, I just stated the obvious.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ឃើញ​ច្បាស់។
(It's like saying you're full after eating.)
(វាដូចជានិយាយថាអ្នកឆ្អែតបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។ )
(Is this really an internet cafe that slices sashimi?)
(តើ​នេះ​ពិត​ជា​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ដែល​ហាន់​សាស៊ីមី​មែន​ឬ?)
Okay, everyone. We will now play the game for the hint.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ឥឡូវនេះ យើងនឹងលេងហ្គេមសម្រាប់ការណែនាំ។
We will play in the sashimi restaurant next door.
យើងនឹងលេងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន sashimi ក្បែរនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(The sashimi restaurant that is also run by the same owner.)
(ភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី ដែលគ្រប់គ្រងដោយម្ចាស់ដូចគ្នា)។
Oh, it's a sashimi restaurant.
អូ វាជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
What?
អ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, he owns both places?
អូ គាត់ជាម្ចាស់កន្លែងទាំងពីរ?
Isn't the internet cafe too big?
ហាងអ៊ីនធឺណិតមិនធំពេកទេ?
The internet cafe is so big...
ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ធំ​ណាស់...
compared to the sashimi restaurant.
ធៀបនឹងភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
The menu is like an actual sashimi restaurant.
ម៉ឺនុយគឺដូចជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីពិតប្រាកដ។
(The menu has everything you would expect.)
(ម៉ឺនុយមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។ )
(Is the sashimi restaurant real too?)
(តើភោជនីយដ្ឋាន sashimi ក៏មានដែរទេ?)
I found something else that will give you goosebumps.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក goosebumps ។
(The Active Man appears again.)
(បុរសសកម្មលេចឡើងម្តងទៀត។ )
- Again? - You say that every five minutes.
- ម្តងទៀត?  - អ្នកនិយាយថារៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តង។
- No, seriously. - Tae Joon is so enthusiastic.
- ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។  - Tae Joon រំភើបណាស់។
How much was the crab ramyeon at the internet cafe?
តើក្តាម ramyeon នៅហាងអ៊ីនធឺណែតមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- It was six dollars, right? - Yes.
- វាប្រាំមួយដុល្លារមែនទេ?  - បាទ។
- It's 15 dollars here. - What?
- 15 ដុល្លារនៅទីនេះ។  - អ្វី?
(The price of the same menu is different?)
(តម្លៃ​មុខ​ម្ហូប​ដូចគ្នា​ខុស​គ្នា?)
If they sell it for 6 dollars over there, would you eat it here for 15?
បើ​គេ​លក់​៦​ដុល្លារ​នៅ​ទី​នោះ តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​នៅ​ទី​នេះ​ឲ្យ​១៥​ទេ?
The quality of the ramyeon could be different.
គុណភាពរបស់ ramyeon អាចខុសគ្នា។
(Does the owner really run both stores?)
(តើម្ចាស់ពិតជាបើកហាងទាំងពីរមែនទេ?)
The game we will play here is "Initials Relay Game".
ហ្គេមដែលយើងនឹងលេងនៅទីនេះគឺ "Initial Relay Game"។
- Wow, it sounds so fun. - Initials Relay?
- អីយ៉ា វាស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។  - ការបញ្ជូនតដំបូង?
What do you mean it sounds so fun? He didn't even explain it yet.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​យ៉ាង​នេះ?  គាត់មិនទាន់បានពន្យល់នៅឡើយទេ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
He says something's delicious before tasting it too.
គាត់​និយាយ​ថា​ឆ្ងាញ់​មួយ​មុខ​មុន​នឹង​ភ្លក់​ដែរ។
Don't you think this is too much?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេ?
I mean, the best production crew made the game, so it has to be fun.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ល្អ​បំផុត​បាន​បង្កើត​ហ្គេម ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ។
It sounds so fun just hearing the name.
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់ គ្រាន់តែលឺឈ្មោះ
There's a famous meme of Sae Ho.
មានអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ សៅហូ។
He picked up his spoon and said, "It's tasty," before trying it.
គាត់បានយកស្លាបព្រារបស់គាត់ហើយនិយាយថា "វាឆ្ងាញ់" មុនពេលសាកល្បងវា។
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
One of my friends asked me how the soup was,
មិត្តខ្ញុំម្នាក់សួរខ្ញុំថា ស៊ុបយ៉ាងម៉េច
so I was like, "It hits the spot."
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា "វាទៅដល់កន្លែង"។
(Tries the food after reacting)
(សាកល្បងអាហារបន្ទាប់ពីមានប្រតិកម្ម)
So he was like, "What are you doing?"
ដូច្នេះគាត់ដូចជា "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Oh, Mi Joo is smiling.
អូ មីជូកំពុងញញឹម។
(Laughing)
(សើច)
She was smiling.
នាងញញឹម។
- Oh, Mi Joo. - You didn't even know.
- អូមីជូ។  - អ្នកមិនបានសូម្បីតែដឹង។
- He's growing on you. - Oh, Mi Joo.
- គាត់កំពុងរីកចម្រើនលើអ្នក។  - អូមីជូ។
You guys look good together.
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
She started opening up more.
នាងចាប់ផ្តើមបើកកាន់តែច្រើន។
(Let's start the game.)
(តោះចាប់ផ្តើមហ្គេម។ )
- Okay. - I'll explain.
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
- The game is Genre Initials Relay. - Yes.
- ហ្គេមនេះគឺ Genre Initials Relay ។  - បាទ។
(What is Genre Initials Relay?)
(តើអ្វីទៅជា Genre Initials Relay?)
(When the genre and initials are revealed,)
(នៅពេលដែលប្រភេទ និងឈ្មោះដំបូងត្រូវបានបង្ហាញ)
(Make a sentence with the given initials.)
(បង្កើត​ប្រយោគ​ជាមួយ​អក្សរ​ដើម​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ។ )
(If the genre or the initials are incorrect, you fail.)
(ប្រសិនបើប្រភេទ ឬអក្សរផ្ចង់មិនត្រឹមត្រូវ អ្នកបរាជ័យ។ )
(The team with more successful attempts gets the hint.)
(ក្រុម​ដែល​មាន​ការ​ព្យាយាម​ជោគជ័យ​ច្រើន​ជាង​ទទួល​បាន​តម្រុយ។ )
- Goodness. - That's hard.
- សេចក្តីល្អ។  - នោះជាការលំបាក។
- This game is so hard. - Okay.
- ល្បែងនេះពិបាកណាស់។  - យល់ព្រម។
- We have to create a story? - That's so hard.
- យើងត្រូវបង្កើតរឿង?  - វាពិបាកណាស់។
- We have three people. It's easier. - Why are the games getting harder?
- យើងមានមនុស្សបីនាក់។  វាងាយស្រួលជាង។  - ហេតុអ្វីបានជាហ្គេមកាន់តែពិបាក?
(Let's start the game before someone experiences hearing loss.)
(តោះ​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រកួត​មុន​ពេល​នរណា​ម្នាក់​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​បាត់​បង់​ការ​ស្តាប់។ )
Okay, we'll start. Does everyone understand?
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។  អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ។  - បាទ។
This is easy.
នេះជាការងាយស្រួល។
- Who 1st? - I'll go 1st.
- តើអ្នកណាទី 1?  - ខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ។
- Mi Joo 1st. - Mi Joo 1st, okay.
- Mi Joo ទី១.  - Mi Joo ទី 1 មិនអីទេ។
It'll end with Sang Yeob.
វានឹងបញ្ចប់ដោយ Sang Yeob ។
- Let's do it! - Let's do it!
- តោះ​ធ្វើ​វា!  - តោះ​ធ្វើ​វា!
The genre is Youthful Romance.
ប្រភេទគឺមនោសញ្ចេតនាយុវវ័យ។
- That's my favorite genre. - Good.
- នោះគឺជាប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។  - ល្អ។
- Youthful Romance! - You should've given that to us.
- មនោសញ្ចេតនាយុវវ័យ!  - អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើង។
The initials are D and R. Start!
អក្សរកាត់គឺ D និង R. ចាប់ផ្តើម!
I wanted to run to you and confess my feelings.
ខ្ញុំចង់រត់ទៅរកអ្នក ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
(I wanted to run to you and confess my feelings.)
(ខ្ញុំចង់រត់ទៅរកអ្នក ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ )
(The start is so young and fresh.)
(ការចាប់ផ្តើមគឺក្មេងនិងស្រស់។ )
So I wanted to steal your base.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លួចមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
"Steal your base"?
"លួចមូលដ្ឋានរបស់អ្នក"?
(Steal your base)
(លួចមូលដ្ឋានរបស់អ្នក)
That's a bit weird. Steal your base?
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច។  លួចមូលដ្ឋានរបស់អ្នក?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- That's not what I was... - That doesn't work.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជា ... - វាមិនដំណើរការទេ។
- Gosh, I'm sorry. - Darling works.
- អូខ្ញុំសុំទោស។  - Darling ធ្វើការ។
(Ashamed)
(ខ្មាស)
He said sorry.
គាត់បាននិយាយថាសុំទោស។
Sorry, I wasn't thinking straight.
សុំទោស ខ្ញុំគិតមិនត្រង់។
We were in a good mood, but you just ruined it.
យើងមានអារម្មណ៍ល្អ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញវាប៉ុណ្ណោះ។
- I'll bring it back. - He ruined it.
- ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។  - គាត់បានបំផ្លាញវា។
- Can we have another chance? - One more time
- តើយើងអាចមានឱកាសម្តងទៀតបានទេ?  - ម្តង​ទៀត
I didn't see it correctly.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ។
Okay, the genre is Romance.
មិនអីទេ ប្រភេទគឺមនោសញ្ចេតនា។
- Romance. - The initials are O and O. Start!
- មនោសញ្ចេតនា។  - អក្សរកាត់គឺ O និង O. ចាប់ផ្តើម!
Romance?
មនោសញ្ចេតនា?
Yoo Young, I missed you.
Yoo Young ខ្ញុំនឹកអ្នក។
(Yoo Young, I missed you.)
(Yoo Young ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។ )
That's good.
នោះជាការល្អ។
(Yoo Young...)
(Yoo Young...)
(I missed you.)
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។)
A-ing!
អាអ៊ីង!
(A-ing)
(A-ing)
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
A-ing!
អាអ៊ីង!
- A-ing? - What was that?
- អ៊ីង?  - ស្អីហ្នឹង?
(Is this not it?)
(នេះមែនទេ?)
- This one was really bad. - Why would you say "A-ing"?
- នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "A-ing"?
No, he said he missed Yoo Young,
ទេ គាត់និយាយថាគាត់នឹក Yoo Young
- and it was romance. - Why would you say a-ing?
- ហើយវាជាមនោសញ្ចេតនា។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា អ៊ីង?
- Romance is about love. - A-ing, my foot.
- ស្នេហាគឺនិយាយអំពីស្នេហា។  - A-ing ជើងរបស់ខ្ញុំ។
And you should've made a storyline...
ហើយអ្នកគួរតែបង្កើតរឿងមួយ...
for Mi Joo to build upon.
ដើម្បីឱ្យ Mi Joo កសាងឡើង។
- Mi Joo was supposed to end it. - You just ended it on your own.
- Mi Joo គួរតែបញ្ចប់វា។  - អ្នកទើបតែបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
He's worse than me at Korean.
គាត់អន់ជាងខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's change spots.
តោះផ្លាស់ប្តូរកន្លែង។
Being in the middle is hard.
ការនៅកណ្តាលគឺពិបាកណាស់។
- Okay, Jae Seok will go first. - Sure.
- មិនអីទេ Jae Seok នឹងទៅមុន។  - ប្រាកដ។
You can't say people's names from now on.
ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនអាចនិយាយឈ្មោះមនុស្សបានទេ។
The genre is Passionate Romance Musical.
ប្រភេទ​នេះ​គឺ Passionate Romance Musical។
- Musical? - They have to sing?
- តន្ត្រី?  - គេត្រូវច្រៀង?
- They have to sing. - Musical.
- ពួកគេត្រូវច្រៀង។  - តន្ត្រី។
Who first? Tae Joon?
អ្នកណាមុនគេ?  Tae Joon?
- No, Jae Seok. - Jae Seok first.
- ទេ Jae Seok ។  - Jae Seok ដំបូង។
Ready, start! M and B.
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!  M និង B ។
While I was filming for a music video...
ពេលកំពុងថតវីដេអូចម្រៀង...
Musical.
តន្ត្រី។
What?
អ្វី?
While I was filming
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថត
- For a music video - No, you're not supposed to sing.
- សម្រាប់វីដេអូចម្រៀង - ទេ អ្នកមិនគួរច្រៀងទេ។
- No, that's right. - Oh, we're singing?
- ទេ ត្រឹមត្រូវហើយ។  - អូយើងកំពុងច្រៀង?
- Why are you laughing? - That's not romantic.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?  - នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Filming for a music video - Filming for a music video
- ថតវីដេអូចម្រៀង - ថតវីដេអូចម្រៀង
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
While I was filming for a music video
ពេលខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូចម្រៀង
It's a marching song.
វាជាបទចម្រៀងដើរក្បួន។
So I felt numb
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក
I felt numb
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ពឹក
(First yellow card)
(កាតលឿងដំបូង)
What's with the motions?
តើមានចលនាអ្វី?
(I felt numb.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក។ )
(Headache)
(ឈឺក្បាល)
- So I felt numb. - Yes, that's it.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក។  - បាទ នោះហើយជាវា។
- Today is... - Good.
- ថ្ងៃនេះជា ... - ល្អ។
magical.
វេទមន្ត។
(Today is magical.)
(ថ្ងៃនេះជាវេទមន្ត។ )
Not with my brother-in-law.
មិនមែនជាមួយបងថ្លៃទេ។
(Broadcast regulator, we don't know what's going on.)
(និយតករផ្សាយ យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ )
(From the Sixth Sense 3 production crew.)
(ពីក្រុមការងារផលិតកម្ម Sixth Sense 3 ។ )
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Not with your brother-in-law?
មិនមែនជាមួយបងថ្លៃទេ?
He said not with his brother-in-law.
គាត់​ថា​អត់​មាន​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ទេ។
Hey.
ហេ។
Oh, we didn't succeed?
អូ យើងមិនបានជោគជ័យទេ?
Hey, how could you say that?
ហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង?
(He's just childlike.)
(គាត់គ្រាន់តែជាកូនក្មេង។ )
What does he mean?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
We'll show you how it's done.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Ready, start! O and J.
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!  O និង J.
(Gets up)
(ក្រោក​ពី​គេង)
I want to meet with you
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក
Somewhere safe
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព
Somewhere safe. That's good.
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។  នោះជាការល្អ។
(So excited)
(រំភើប​ណាស់)
- Somewhere safe. - Oh, good. I'm excited.
- កន្លែងមានសុវត្ថិភាព។  - អូ ល្អណាស់។  ខ្ញុំ​រំភើប។
Good.
ល្អ
(Passionate)
(ងប់ងល់)
Lying in the tub
ដេកក្នុងអាង
- Lying in the tub. - Yes, that's safe.
- ដេកក្នុងអាង។  - បាទ សុវត្ថិភាព។
I'll take my clothes off
ខ្ញុំនឹងដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ
(How passionate)
(ស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា)
- I'll take my clothes off - He's so sexy.
- ខ្ញុំនឹងដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ - គាត់សិចស៊ីណាស់។
(I'll take my clothes off)
(ខ្ញុំនឹងដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ)
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
(The end of the disrobing musical)
(ចុងបញ្ចប់នៃតន្ត្រីដែលខូច)
(They failed because there was no romance.)
(ពួកគេបរាជ័យព្រោះគ្មានស្នេហា។ )
The genre this time is thriller.
ប្រភេទ​លើក​នេះ​គឺ​បែប​រន្ធត់។
- Oh, thriller? - This is my forte.
- អូ រន្ធត់?  - នេះគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- Your forte? - It is.
- កម្លាំងរបស់អ្នក?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
- Start! S and P. - I'm not sure about that.
-ចាប់ផ្តើម!  S និង P. - ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
S and P?
S និង P?
(Don't misunderstand. She's looking for the right words.)
(កុំ​យល់​ច្រឡំ នាង​កំពុង​ស្វែង​រក​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ។)
- S and P. - Three...
- S និង P. - បី ...
I can only think of the curse word.
ខ្ញុំ​អាច​គិត​តែ​ពី​ពាក្យ​ជេរ។
- One. - Super.
- មួយ។  - អស្ចារ្យ។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Ready, start! B and D.
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!  ខ និង ឃ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
(What's wrong with his expression?)
(តើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់​ខុស​អ្វី?)
- Look. - Are you getting into the role?
- មើល។  - ចូលតួហើយឬនៅ?
- Jae Seok! - Are you testing your vision?
- ជេស៊ុក!  - តើអ្នកកំពុងសាកល្បងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Wait a minute. I got something.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយ។
- Okay. - Start.
- យល់ព្រម។  - ចាប់ផ្តើម។
Byung Dae, are you there?
Byung Dae តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Gosh, are you serious?
Gosh តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Why did you... - I said no more names.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ខ្ញុំមិនបាននិយាយឈ្មោះទៀតទេ។
Now, even the director is getting mad at you.
ឥឡូវនេះសូម្បីតែនាយកក៏ខឹងនឹងអ្នកដែរ។
- Why? - Why are you saying names?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះ?
What's wrong with saying names?
តើ​ការ​និយាយ​ឈ្មោះ​ខុស​អ្វី?
- What's wrong with what I said? - Move on.
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?  - បន្តទៅមុខទៀត។
Okay, but what's Byung Dae?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើ Byung Dae ជាអ្វី?
- It's a person's name. - A person's name.
- វាជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស។  - ឈ្មោះរបស់មនុស្ស។
- Byung Dae, are you there? - Byung Dae, are you there?
- Byung Dae តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  - Byung Dae តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- What do you mean? A dog? - No.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល?  - ទេ។
- Are you there? - Are you there?
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?  - តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- I thought he said dog. Go again. - There. Okay.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយឆ្កែ។  ទៅម្តងទៀត។  - នៅទីនោះ។  យល់ព្រម។
Byung Dae, are you there?
Byung Dae តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- Okay. - That's what it means.
- យល់ព្រម។  - នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- I'm applying oil... - She's got the dialect.
- ខ្ញុំកំពុងលាបប្រេង ... - នាងមានគ្រាមភាសា។
on my body right now.
នៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
- Jessi. - Why?
- ជេស៊ី។  - ហេតុអ្វី?
- Oil? - Jessi.
- ប្រេង?  - ជេស៊ី។
Why would you say body and oil?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថារាងកាយនិងប្រេង?
- I am applying oil on my body. - Jessi is a foreigner.
- ខ្ញុំលាបប្រេងលើខ្លួន។  - Jessi ជាជនបរទេស។
- Why doesn't that work? - The genre is historical drama.
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?  - ជាប្រភេទរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- She was applying oil on her body. - Yes, I was.
- នាងបានលាបប្រេងលើរាងកាយរបស់នាង។  - បាទ ខ្ញុំ។
- Historical drama. - Historical drama?
- ល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។  - រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ?
- Starting from me. - Start!
- ចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំ។  -ចាប់ផ្តើម!
- O and L. Start! - Historical drama.
- O និង L. ចាប់ផ្តើម!  - ល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
C'mere! What are you doing?
តោះ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You should say come here, not c'mere.
អ្នកគួរតែនិយាយថា មកទីនេះ មិនមែនមកទេ។
Fail.
បរាជ័យ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- You said c'mere. - Is that wrong?
- អ្នកបាននិយាយថា c'mere ។  - ខុសមែនទេ?
- It's "come here". - That's slang.
- វា "មកទីនេះ" ។  - នោះជាពាក្យស្លោក។
- It's slang? - Come here.
- វាជាពាក្យស្លោក?  - មក​នេះ។
I'm sorry. Can I go one more time?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  តើខ្ញុំអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
Then can I go there?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?
You said c'mere.
អ្នកបាននិយាយថា c'mere ។
I'm sorry, I am...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
I think you were confused with something else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
Yes, I'm very sorry.
បាទ ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
We changed the initials.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអក្សរកាត់។
- Yes. Thank you so much. - Historical drama. Start!
- បាទ។  អរគុណច្រើន  - ល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។  ចាប់ផ្តើម!
(C and S)
(C និង S)
That's not nice.
វា​មិនល្អ​ទេ។
How could you be so rude?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
I'm an official. How dare you?
ខ្ញុំជាមន្ត្រីម្នាក់។  តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Three, two...
បី ពីរ...
I gave birth to your child at Chuseok!
អូនសម្រាលបានកូននៅ Chuseok!
- That's good. - "At Chuseok". Wait a second.
- នោះជាការល្អ។  - "នៅ Chuseok" ។  រង់ចាំមួយវិនាទី។
- We thought she was... - "At Chuseok".
- យើងគិតថានាងជា... - "នៅ Chuseok" ។
going to finish it off.
នឹងបញ្ចប់វា។
What? You said it was a soap opera.
អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាវាជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
"I gave birth to your child at Chuseok."
"ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នកនៅ Chuseok" ។
You said to make it melodramatic.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ភ្លេង​។
- We said "historical". - Exactly.
- យើងបាននិយាយថា "ប្រវត្តិសាស្រ្ត" ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(Their vague answer gets them another chance.)
(ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់របស់ពួកគេ ធ្វើឱ្យពួកគេមានឱកាសមួយទៀត។
You should have at least adopted the tone of a historical drama.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទទួលយកនូវសម្លេងនៃរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ។
I have underwear in my bag.
ខ្ញុំមានខោក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Shall I bring it?
តើខ្ញុំត្រូវនាំយកវាទេ?
(The audience is 20 million percent satisfied.)
(ទស្សនិកជនពេញចិត្ត 20 លានភាគរយ។ )
- Just a moment. - You're not wearing any now?
- មួយភ្លែត។  - ពេលនេះឯងមិនពាក់ទេ?
Your Highness, I can bring it at once if you wish.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំ​អាច​យក​មក​បាន​ភ្លាមៗ បើ​ព្រះអង្គ​ប្រាថ្នា។
See? How great is it to be in the same room?
ឃើញទេ?  តើ​វា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ?
"See?"
"ឃើញទេ?"
- Did you say, "See?" - Yes, "See?"
- តើអ្នកនិយាយថា "ឃើញទេ?"  - បាទ "ឃើញទេ?"
Start again.
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
(Loading)
(កំពុង​ផ្ទុក)
Just a moment. I'm getting into the mood.
មួយភ្លែត។  ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍។
After using separate rooms for so long...
បន្ទាប់ពីប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកអស់រយៈពេលជាយូរ...
You didn't say "separate rooms" earlier.
អ្នកមិនបាននិយាយថា "បន្ទប់ដាច់ដោយឡែក" ពីមុនទេ។
Why make things up?
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតរឿង?
- Look at that. - Why are you making things up?
- មើល​នោះ​នែ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿង?
"Look at that."
"មើល​នោះ​នែ។"
(This guy got a chance now.)
(បុរសនេះមានឱកាសឥឡូវនេះ។ )
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I wasn't able... - A king wouldn't say that.
- ខ្ញុំមិនអាច ... - ស្តេចនឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។
to suitably fill the role.
ដើម្បីបំពេញតួនាទីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- "Look at that." - So funny.
- "មើល​នោះ​នែ។"  - ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
- I'm sorry. - Let's try it now.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - តោះសាកល្បងឥឡូវនេះ។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
Okay, then. The genre is "thriller".
យល់ព្រម។  ប្រភេទគឺ "thriller" ។
- Thriller? - Yes, thriller.
- រន្ធត់?  - បាទ រន្ធត់។
- Tae Joon. - Start. Three...
- Tae Joon ។  - ចាប់ផ្តើម។  បី...
- Please. This isn't the first time. - It's good.
- សូម។  នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។  - វាល្អណាស់។
Squelch.
Squelch ។
I can hear strange sounds.
ខ្ញុំអាចឮសំឡេងចម្លែក។
You're hearing strange sounds.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក។
- Last time I was here... - Yes?
- លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ... - បាទ?
I saw Yu Jae Seok.
ខ្ញុំបានឃើញ Yu Jae Seok ។
She got a fright from seeing his face.
នាង​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឃើញ​មុខ។
- "I saw Yu Jae Seok last time." - I'm looking forward to the ending.
- "ខ្ញុំបានឃើញ Yu Jae Seok លើកមុន"  - ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំដល់ទីបញ្ចប់។
(How will the review of seeing Jae Seok in-person end?)
(តើការពិនិត្យមើលឃើញ Jae Seok ផ្ទាល់នឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?)
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
(Look over there.)
(មើល​ទីនោះ។)
(Fail)
(បរាជ័យ)
- Look over there? - Look over there. What?
- មើល​ទីនោះ?  - មើល​ទីនោះ។  អ្វី?
Why can't I say, "Look over there?"
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា "មើលនៅទីនោះ?"
Over there! Look!
នៅ​ទីនោះ!  មើល!
Look! Over there!
មើល!  នៅ​ទីនោះ!
That's not allowed.
នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
He's paralyzed with fear.
គាត់ខ្វិនដោយការភ័យខ្លាច។
- No, that's not allowed. - Look over there!
- ទេ វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។  - មើល​ទីនោះ!
That's how Ho Dong talks.
នោះហើយជារបៀបដែល Ho Dong និយាយ។
"Look over there."
"មើល​ទីនោះ។"
The theme for this team is "suspenseful historical drama".
ប្រធានបទសម្រាប់ក្រុមនេះគឺ "រឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល" ។
- What is "suspenseful"? - What does that mean?
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​»​?  - មានន័យថា​ម៉េច?
- They don't know what it means. - Thrillers.
- ពួកគេមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេ។  - រន្ធត់។
- "Thriller". - Deductive?
- "រន្ធត់" ។  - កាត់ចិត្ត?
You should have said that from the start!
គួរ​តែ​និយាយ​តាំង​ពី​ដើម​មក!
- She's so cute. - I've never heard of it before.
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។  - ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាពីមុនមកទេ។
We're starting now.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- Do we deduce... - I'll start.
- តើយើងសន្និដ្ឋាន ... - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Start. The initials are H and S.
ចាប់ផ្តើម។  អក្សរកាត់គឺ H និង S ។
I can hear a strange sound coming from somewhere.
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងចម្លែកចេញពីកន្លែងណាមួយ។
It's not the sound that I usually hear.
វាមិនមែនជាសំឡេងដែលខ្ញុំឮជាធម្មតាទេ។
- What is it? - It's good.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - វាល្អណាស់។
He's doing well.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
(It's not the sound that I usually hear.)
(វាមិនមែនជាសំឡេងដែលខ្ញុំឮជាធម្មតាទេ។ )
Is it the office? Is the sound coming from the office?
តើវាជាការិយាល័យមែនទេ?  តើសំឡេងចេញពីការិយាល័យទេ?
Who is that person? Why is their nose bleeding?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?  ហេតុអ្វីបានជាឈាមច្រមុះរបស់ពួកគេ?
(Why is their nose bleeding?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈាម​ច្រមុះ?)
(She likes his use of props.)
(នាងចូលចិត្តការប្រើប្រដាប់ប្រដារបស់គាត់។ )
You have to...
អ្នក​ត្រូវតែ...
Mi Joo, you need to make this work. Look at him.
Mi Joo អ្នកត្រូវតែបង្កើតការងារនេះ។  មើល​ទៅ​គាត់។
He has a runny nose!
គាត់​ហៀរ​សំបោរ!
Why is their nose bleeding?
ហេតុអ្វីបានជាឈាមច្រមុះរបស់ពួកគេ?
- Your nose is running! - He's good!
- ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងរត់!  - គាត់ល្អ!
- His nose is running! - You have to let this slide.
- ច្រមុះរបស់គាត់កំពុងរត់!  - អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
Your nose is actually running!
ច្រមុះរបស់អ្នកពិតជាកំពុងរត់!
No, my nose is bleeding.
ទេ ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម។
He smeared that on there deliberately.
គាត់បានលាបពណ៌នៅទីនោះដោយចេតនា។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
But his nose is also running.
ប៉ុន្តែច្រមុះរបស់គាត់ក៏កំពុងរត់ដែរ។
- How dirty! - He did it to himself.
- ម៉េចក៏កខ្វក់!  - គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Why is their nose bleeding?
ហេតុអ្វីបានជាឈាមច្រមុះរបស់ពួកគេ?
- Gross! - What?
- ហ្មង!  - អ្វី?
(They made a good effort, but failed.)
(ពួកគេ​បាន​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ល្អ ប៉ុន្តែ​បរាជ័យ។ )
How unfortunate.
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Okay, then. This time it's a melodrama.
យល់ព្រម។  លើក​នេះ​វា​ជា​បទ​ភ្លេង។
- A melodrama? - Yes.
- បទភ្លេងមួយ?  - បាទ។
I'm begging you. Please, let's not make it too cringy.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។  សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្របូកច្របល់​ពេក។
- All right. - Okay then.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - យល់ព្រម។
Hyun Ju, you're the most cringeworthy.
Hyun Ju អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
With all your oils.
ជាមួយនឹងប្រេងរបស់អ្នកទាំងអស់។
Start! It's S and Y.
ចាប់ផ្តើម!  វាជា S និង Y ។
(Wracking her brains)
(បំផ្លាញខួរក្បាលរបស់នាង)
- Sang Yeob! - Sang Yeob?
- Sang Yeob!  - Sang Yeob?
When we met in Seoul...
ពេលជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល...
Start!
ចាប់ផ្តើម!
I remember when we met in Seoul.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
(I remember when...)
(ខ្ញុំចាំថាពេលណា...)
(we met in Seoul.)
(យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។)
Are we making it X-rated?
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​កម្រិត X ទេ?
Melodrama.
Melodrama ។
Sang Yeob...
Sang Yeob...
(Me?)
(ខ្ញុំ?)
(When Hyun Ju called my name...)
(ពេល Hyun Ju ហៅឈ្មោះខ្ញុំ...)
(Hyun Ju came to me and bloomed.)
(Hyun Ju មករកខ្ញុំ ហើយរីក។ )
He touched me.
គាត់បានប៉ះខ្ញុំ។
(I did?)
(ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?)
You don't know where he touched me.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ប៉ះខ្ញុំនៅឯណាទេ។
- They could have touched hands. - Okay.
- ពួកគេអាចប៉ះដៃ។  - យល់ព្រម។
Hush. It's a secret.
ស្ងាត់។  វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
That was good! That's great!
នោះល្អណាស់!  អស្ចារ្យណាស់!
(Tae Joon)
( Tae Joon )
Our relationship...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
should be kept secret from Jae Seok.
គួរតែរក្សាការសម្ងាត់ពី Jae Seok ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(I think we did okay.)
(ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមិនអីទេ។ )
- This team wins. - Okay!
- ក្រុមនេះឈ្នះ។  - យល់ព្រម!
(Tae Joon's team is awarded a hint.)
(ក្រុមរបស់ Tae Joon ទទួលបានរង្វាន់។ )
- Yes! - What is this?
-បាទ!  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Who is A Young? - Wait.
- តើ A Young ជានរណា?  - រង់ចាំ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Street View in 2018)
(ទិដ្ឋភាពផ្លូវក្នុងឆ្នាំ 2018)
This is what this store looked like previously.
នេះជាអ្វីដែលហាងនេះមើលទៅដូចពីមុន។
It looks like a sashimi restaurant.
វាមើលទៅដូចជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។
So this store...
ដូច្នេះហាងនេះ ...
(This appears to be how it looked prior to the internet cafe opening.)
(នេះហាក់ដូចជារបៀបដែលវាមើលទៅមុនពេលបើកហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
was originally this.
ដើមឡើយគឺនេះ។
Didn't they mention this earlier?
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ចំណុច​នេះ​ទេ?
That it was originally a sashimi restaurant?
ថាដើមឡើយវាជាភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី?
Are we going to talk about this or not?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះឬអត់?
- They said it was this originally. - Exactly.
- ពួកគេនិយាយថាវាជាដើម។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(Is this a picture of this location prior to it being renovated?)
(តើនេះជារូបភាពនៃទីតាំងនេះមុនពេលដែលវាត្រូវបានជួសជុលមែនទេ?)
So it means it was a sushi restaurant before that.
ដូច្នេះ​វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ស៊ូស៊ី​មុន​ពេល​នោះ។
Okay. We get it.
យល់ព្រម។  យើងទទួលបានវា។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
(Selling sashimi in an internet cafe?)
(លក់សាស៊ីមីក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត?)
(The only "fish cafe" in Korea that sells sashimi)
(ហាងកាហ្វេត្រីតែមួយគត់នៅកូរ៉េដែលលក់សាស៊ីមី)
(1. The seats are too close together in the internet cafe.)
(1. កន្លែងអង្គុយនៅជិតគ្នាពេកនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត។ )
(2. Food is expensive for an internet cafe)
(2. អាហារមានតម្លៃថ្លៃសម្រាប់ហាងអ៊ីនធឺណិត)
(3. Floor and tables are too clean with no signs of wear.)
(3. ជាន់ និងតុគឺស្អាតពេកដោយគ្មានសញ្ញានៃការពាក់។ )
(The main menu is just a support! Cart Before The Horse Vol. 2)
(មុខម្ហូបសំខាន់គ្រាន់តែជាការគាំទ្រ! រទេះមុនសេះ វ៉ុល ២)
(A popular restaurant with good looking employees...)
(ភោជនីយដ្ឋានពេញនិយមដែលមានបុគ្គលិកល្អ...)
(makes 50,000 dollars per month)
(រកបាន 50,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ)
(Yongin, Gyeonggi Province)
(Yongin ខេត្ត Gyeonggi)
(Located in the center of a busy intersection)
(ស្ថិតនៅចំកណ្តាលផ្លូវបំបែកមមាញឹក)
Hey! Come on!
ហេ!  ឆាប់​ឡើង!
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
(They arrive on the sixth floor where the restaurant is located.)
(ពួកគេមកដល់ជាន់ទីប្រាំមួយ ដែលជាកន្លែងភោជនីយដ្ឋាន។ )
- Shall we disembark? - Yes.
- តើយើងនឹងចុះពីលើយន្តហោះទេ?  - បាទ។
The location here...
ទីតាំងនៅទីនេះ...
I didn't know it would be like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាបែបនេះទេ។
You're saying it's in a mall like this?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ​នេះ?
Look at this! There are vacant stores.
មើលនេះ!  មានហាងទំនេរ។
- What is this? - What on earth?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- They're empty. - This seems like...
- ពួកគេទទេ។  - នេះហាក់ដូចជា ...
(Vacant stores on one side of the corridor)
(ហាងទំនេរនៅម្ខាងនៃច្រករបៀង)
Seeing these vacancies...
ឃើញមុខតំណែងទំនេរទាំងនេះ...
(Is it a restaurant that the crew quickly built in a vacant store?)
(តើវាជាភោជនីយដ្ឋានដែលក្រុមនាវិកសាងសង់យ៉ាងលឿននៅក្នុងហាងទំនេរមែនទេ?)
- They made it. - They've definitely made it.
- ពួកគេបានធ្វើវា។  - ពួកគេពិតជាបានធ្វើវា។
They must have both been vacant.
ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែនៅទំនេរ។
It would have cost too much to convert both stores.
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើនក្នុងការបំប្លែងហាងទាំងពីរ។
Indeed. It would have been too expensive.
ជា​ការ​ពិត។  វានឹងថ្លៃពេក។
(They enter the restaurant.)
(ពួកគេចូលភោជនីយដ្ឋាន។ )
(Exclaiming)
(ឧទាន)
It seems...
វា​ហាក់បីដូចជា...
It seems too nice.
វាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
(Along the long corridor, passed the vacant store)
(តាមច្រករបៀងវែងឆ្លងកាត់ហាងទំនេរ)
- This is... - Gosh.
- នេះគឺជា ... - Gosh ។
It's too clean and neat.
វាស្អាតហើយស្អាតពេក។
(This is what setting the mood is all about.)
(នេះគឺជាអ្វីដែលកំណត់អារម្មណ៍។ )
(The restaurant shows clear signs of being visually focused.)
(ភោជនីយដ្ឋានបង្ហាញសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការផ្តោតអារម្មណ៍។ )
It's like a jungle.
វាដូចជាព្រៃ។
(Has this place really become famous for its employee's looks?)
(តើកន្លែងនេះពិតជាល្បីដោយសាររូបរាងរបស់បុគ្គលិកមែនទេ?)
This place looks like a bar where people hook up.
កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បារ​ដែល​មនុស្ស​ចូល​រួម។
- "A bar where people hook up." - It could be exactly that.
- "បារដែលមនុស្សភ្ជាប់គ្នា។  - វាអាចជាការពិត។
- If you lift these up... - These?
- ប្រសិនបើអ្នកលើកទាំងនេះឡើង ... - ទាំងនេះ?
- you're open to hooking up. - Send that table...
- អ្នកបើកចំហដើម្បីភ្ជាប់។  - ផ្ញើតារាងនោះ ...
- a plate of tteokbokki. - Do these light up?
- ចាន teokbokki ។  - តើទាំងនេះភ្លឺទេ?
- Yes. - That's right.
- បាទ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is just...
នេះគ្រាន់តែជា...
(Are these fake props that the crew set up?)
(តើ​របស់​ក្លែងក្លាយ​ទាំងនេះ​ដែល​ក្រុម​អ្នក​រៀបចំ​ឡើង​ឬ?)
It's so hard today.
ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
Could they really make 50,000 dollars in sales here?
តើពួកគេអាចរកលុយបាន 50,000 ដុល្លារក្នុងការលក់នៅទីនេះទេ?
- That wouldn't be easy. - Yes. That's right. The sales.
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។  - បាទ។  នោះជាសិទ្ធិ។  ការលក់។
- Because it's 50,000 dollars. - That's the key here.
- ព្រោះថា 50,000 ដុល្លារ។  - នោះហើយជាគន្លឹះនៅទីនេះ។
It's really hard today...
ថ្ងៃនេះពិតជាពិបាក...
because they all seem fake, not real.
ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ មិន​ពិត។
(The space looks too small to generate 50,000 dollars in sales.)
(កន្លែងនេះមើលទៅតូចពេកក្នុងការលក់បាន 50,000 ដុល្លារ។ )
Speaking as a professional...
និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំនាញ...
Sorry? Who is the professional?
សុំទោស?  តើអ្នកណាជាអ្នកជំនាញ?
- Sorry? - Are you the professional?
- សុំទោស?  - តើអ្នកជាអ្នកជំនាញទេ?
I'm a professional deducer.
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់ផ្តាច់អាជីព។
- Doesn't that look like Mi Joo? - What?
- មើលទៅមិនដូច Mi Joo ទេ?  - អ្វី?
(Doesn't that look like Mi Joo?)
(មិនដូច Mi Joo ទេ?)
What does?
តើអ្វីទៅ?
(They actually look similar.)
(ការពិតពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។ )
Just how they look right now.
របៀបដែលពួកគេមើលទៅឥឡូវនេះ។
I think of So Min every time I see a monkey.
ខ្ញុំគិតពី So Min រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញសត្វស្វា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So Min! Come on down.
អញ្ចឹងមីន!  ចុះមក។
(We miss you, Monkey So Min.)
(យើងនឹកអ្នក Monkey So Min ។ )
First of all, when you go to a bar,
ជាដំបូង នៅពេលអ្នកទៅបារ។
the tables are never this small.
តារាងមិនដែលតូចទេ។
(The circular tables are smaller than other bars.)
(តារាងរាងជារង្វង់តូចជាងរបារផ្សេងទៀត។ )
I'm 100 percent certain of this.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយអំពីរឿងនេះ។
And, if they made that much money,
ហើយប្រសិនបើពួកគេរកលុយបានច្រើននោះ
they would have installed a chandelier.
ពួកគេនឹងដំឡើង chandelier មួយ។
(She said "chandelier".)
(នាងបាននិយាយថា "chandelier") ។
I thought you were cursing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជេរ។
- Chandelier. - They don't open during the day.
- ចង្កៀង។  - ពួកគេមិនបើកនៅពេលថ្ងៃ។
They open at 7pm and use that projector on that wall.
ពួកគេបើកនៅម៉ោង ៧ យប់ ហើយប្រើម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងរូបភាពនៅលើជញ្ជាំងនោះ។
That would give it a hip vibe.
នោះ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ភាព​រំជើបរំជួល។
That's what they're going for.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងទៅ។
You don't know what it would be like at night with the projector on.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​ពេល​យប់​ជាមួយ​នឹង​ម៉ាស៊ីន​បញ្ចាំង​ពន្លឺ។
It could create a good mood in the evenings.
វាអាចបង្កើតអារម្មណ៍ល្អនៅពេលល្ងាច។
That's right. A lot of bars use projectors at night.
នោះជាសិទ្ធិ។  បារជាច្រើនប្រើម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងនៅពេលយប់។
I think it would set a nice mood at night.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយអារម្មណ៍ល្អនៅពេលយប់។
And with each of these lights too.
ហើយជាមួយនឹងពន្លឺនីមួយៗផងដែរ។
I think there would also be quite unique staff members too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ក៏​នឹង​មាន​បុគ្គលិក​ប្លែក​ៗ​ផង​ដែរ។
I've been considering this for a while, and I'm not sure...
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​រឿង​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា...
- if I should mention it. - Yes?
- ប្រសិនបើខ្ញុំគួរនិយាយវា។  - បាទ?
- May I say it? - Yes, please do.
- តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?  - បាទសូមធ្វើ។
Your shirt keeps riding up above your navel.
អាវរបស់អ្នកបន្តជិះពីលើផ្ចិតរបស់អ្នក។
My shirt?
អាវរបស់ខ្ញុំ?
(My shirt?)
(អាវរបស់ខ្ញុំ?)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This guy keeps wearing clothes that are too small for him.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បន្ត​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​តូច​ពេក​សម្រាប់​គាត់។
I'm sorry to say this, but are you...
សុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែតើអ្នក...
a retired thug from this area?
ចោរចូលនិវត្តន៍ពីតំបន់នេះ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- A retired thug. - I'm not a thug.
- ចោរចូលនិវត្តន៍។  - ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
- A former thug from this area. - No, I'm not a thug.
- អតីតចោរមកពីតំបន់នេះ។  - ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
- You're not? - No.
-ឯងអត់?  - ទេ។
That's so funny.
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
You're somewhat dressed that way.
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ។
We will now introduce the owners who make 50,000 dollars in sales...
ពេលនេះយើងនឹងណែនាំម្ចាស់ដែលរកបាន 50,000 ដុល្លារក្នុងការលក់...
with their good-looking staff.
ជាមួយបុគ្គលិកដែលមានរូបរាងល្អ។
- I'm really curious about them. - Wait just a moment.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីពួកគេ។  - រង់ចាំមួយភ្លែត។
What kind of men are they?
តើ​ពួក​គេ​ជា​បុរស​ប្រភេទ​ណា?
(Wait. Why are you flipping your hair?)
(ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបកសក់របស់អ្នក?)
They could be women!
ពួកគេអាចជាស្ត្រី!
We're not introducing them specifically to you.
យើងមិនណែនាំពួកគេជាពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ។
There are a lot of chairs. There must be five owners.
មានកៅអីច្រើន។  ត្រូវតែមានម្ចាស់ប្រាំ។
(Are there 5 owners?)
(មានម្ចាស់៥នាក់ទេ?)
- It's five people? - Wait. I don't want to sit here.
- មានមនុស្សប្រាំនាក់?  - រង់ចាំ។  ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
- Why not? - Mi Joo, do you want to sit here?
- ហេតុអ្វីមិន?  - Mi Joo តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
No, I'm too shy.
ទេ ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
(Another person who is nervous right now)
(ម្នាក់​ទៀត​ដែល​កំពុង​តែ​ភ័យ​ឥឡូវ​នេះ)
- Should I go there? - I'm sitting too close.
- តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?  - ខ្ញុំអង្គុយជិតពេក។
Jae Seok, switch places with me.
Jae Seok ប្តូរកន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
- I'll sit on the end. - Come over here.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅចុងបញ្ចប់។  - មក​ទីនេះ។
- I'll sit there. - That's not it.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។  - នោះមិនមែនទេ។
How pretty and handsome are they?
តើ​ពួកគេ​ស្អាត​និង​សង្ហា​ប៉ុណ្ណា?
- What did you say? - "Pretty and handsome".
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - "ស្អាតហើយសង្ហា" ។
"Pretty and handsome".
"ស្អាតហើយសង្ហា" ។
- Tequila! - You haven't slept, have you?
- តេគីឡា!  - អ្នកមិនទាន់បានគេងទេមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The view from here is great.
ទិដ្ឋភាពពីទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I want to meet them as soon as possible.
ខ្ញុំចង់ជួបពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm really curious to see who they are.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើពួកគេជានរណា។
Are they coming out?
តើពួកគេចេញមកទេ?
Hello, there.
សូ​ស្តី។
(The good-looking owners are entering.)
(ម្ចាស់ដែលមានរូបរាងល្អកំពុងចូល។ )
(These handsome men do the cooking.)
(បុរសសង្ហាទាំងនេះធ្វើម្ហូប។ )
(And these gorgeous women do the serving.)
(ហើយ​ស្ត្រី​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ការ​បម្រើ។ )
(This restaurant increased sales 8-fold with good-looking staff.)
(ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​បាន​បង្កើន​ការ​លក់​ដល់​ទៅ ៨ ដង​ដោយ​មាន​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ល្អ។)
(Are you all models?)
(តើអ្នកជាម៉ូដែលទាំងអស់ទេ?)
(Lines form on the 6th floor for this bar and its gorgeous staff.)
(បន្ទាត់បង្កើតនៅជាន់ទី 6 សម្រាប់របារនេះ និងបុគ្គលិកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់វា។ )
We have a relaxed mood,
យើងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
where you can enjoy good music and delicious food.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរីករាយជាមួយតន្ត្រីល្អនិងអាហារឆ្ងាញ់។
We are "Concrete Jungle".
យើងគឺជា "ព្រៃបេតុង" ។
At first, we promoted the restaurant...
ដំបូងឡើយ យើងផ្សព្វផ្សាយភោជនីយដ្ឋាន...
by taking to the streets...
ដោយធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវ...
and handing out vouchers.
និងការចែកប័ណ្ណ។
Then we became known as the bar with good-looking staff.
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ស្គាល់​ថា​ជា​បារ​ដែល​មាន​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​រូបរាង​ល្អ។
And word got around.
ហើយពាក្យបានទៅដល់។
We filmed material on a different platform,
យើងថតឯកសារនៅលើវេទិកាផ្សេង
and it went quite viral.
ហើយវាបានក្លាយជាមេរោគ។
(Looks that couldn't avoid going viral)
(មើលទៅមិនអាចជៀសផុតពីមេរោគ)
(They started growing in popularity.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមកើនឡើងនៅក្នុងប្រជាប្រិយភាព។ )
(And are all over social media too.)
(ហើយ​គឺ​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​ផង​ដែរ​។ )
Currently, we are making eight times our initial sales figures...
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងកំពុងបង្កើតតួលេខលក់ដំបូងរបស់យើងចំនួន 8 ដង...
at this store.
នៅហាងនេះ។
I think they wait for an average of two hours.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរង់ចាំជាមធ្យមពីរម៉ោង។
(Proud)
(មោទនភាព)
(It's not all about looks. The food is unique too.)
(វាមិនមែនទាំងអស់អំពីរូបរាងទេ។ អាហារក៏មានលក្ខណៈពិសេសផងដែរ។ )
Sixth Sensers.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទីប្រាំមួយ។
Is this place real...
តើកន្លែងនេះពិត...
or fake?
ឬក្លែងក្លាយ?
Can you please introduce this place?
ជួយណែនាំកន្លែងនេះបានទេ?
- Hello. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ។  - បាទជំរាបសួរ។
We are called "Concrete Jungle".
យើងត្រូវបានគេហៅថា "ព្រៃបេតុង" ។
Did you hear his voice?
តើអ្នកបានលឺសំលេងរបស់គាត់ទេ?
(Smiling)
(ញញឹម)
These two and I are friends from high school.
ខ្ញុំ​និង​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​វិទ្យាល័យ។
And we opened a bar together. Say hello.
ហើយយើងបានបើកបារជាមួយគ្នា។  និយាយ​ថា​សួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Your greeting is... - You're greeting us so many times.
- ការស្វាគមន៍របស់អ្នកគឺ ... - អ្នកកំពុងស្វាគមន៍យើងជាច្រើនដង។
- Are there five owners? - Who is the owner?
- តើមានម្ចាស់ប្រាំនាក់ទេ?  - តើអ្នកណាជាម្ចាស់?
- The three of us. - You're the owners?
- យើងទាំងបី។  - តើអ្នកជាម្ចាស់?
- The men here. - You're in business together?
- បុរសនៅទីនេះ។  - តើអ្នកកំពុងរកស៊ីជាមួយគ្នាទេ?
You're all so handsome.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសង្ហាណាស់។
(I approve of this friendship.)
(ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះមិត្តភាពនេះ។ )
- Who are the two women? - Our staff.
- តើស្ត្រីពីរនាក់ជានរណា?  - បុគ្គលិករបស់យើង។
- Your staff? - Yes.
- បុគ្គលិករបស់អ្នក?  - បាទ។
What are your names?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I think you're overstepping.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដើរ​ហួស​កំណត់។
Why would you ask such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងបែបនេះ?
- I think you're being rude. - Sae Ho wants their numbers.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឈ្លើយ។  - Sae Ho ចង់បានលេខរបស់ពួកគេ។
You're being too forward by asking them their names.
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខពេកដោយសួរឈ្មោះពួកគេ។
- I see. - Not at all.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - មិនមែនទាល់តែសោះ។
If you would be opened to telling us.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បើក​ដើម្បី​ប្រាប់​យើង​។
- My name is Han Ju. - Like drinking snacks?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Han Ju ។  -ចូលចិត្តញ៉ាំអាហារសម្រន់?
No, it's Han Ju.
ទេ គឺ Han Ju ។
Would her name be "An Ju"?
តើ​នាង​នឹង​មាន​ឈ្មោះ​ថា "អាន ជូ" ទេ?
- Was that intentional? - Gosh.
- តើនោះមានចេតនាទេ?  - ហ្គោស។
- She's sitting right there. - I'm sorry.
- នាងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
My apologies, Han Ju.
សុំទោស Han Ju ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Aside from everything, we heard your monthly intake is 50,000 dollars.
ក្រៅ​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង យើង​បាន​ឮ​ថា​ប្រាក់​ចំណូល​ប្រចាំ​ខែ​របស់​អ្នក​គឺ ៥០,០០០ ដុល្លារ។
Yes. Our sales figures at 1st, in our 1st month of trading,
បាទ។  តួលេខនៃការលក់របស់យើងនៅទី 1 ក្នុងខែទី 1 នៃការជួញដូររបស់យើង
were around 7,000 dollars.
ប្រហែល ៧ ម៉ឺនដុល្លារ។
We were operating like that when a certain platform...
យើងកំពុងដំណើរការដូចនោះ នៅពេលដែលវេទិកាជាក់លាក់មួយ...
decided to film us.
សម្រេចចិត្តថតរឿងយើង។
And since then, we've made around eight times more.
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក យើងបានធ្វើប្រហែលប្រាំបីដងទៀត។
(The video that made them famous for being a bar with good-looking staff)
(វីដេអូ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ល្បី​ថា​ជា​បារ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ល្អ​មើល)
(Do you work here?)
(តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?)
(Yes, I do.)
(បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។)
I'm 21 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 21 ឆ្នាំ។
(The main reason for the increased revenue...)
(មូលហេតុចម្បងនៃប្រាក់ចំណូលកើនឡើង...)
(is this video with 1.7 million views on YouTube.)
(វីដេអូនេះមានអ្នកចូលមើល 1.7 លានដងនៅលើ YouTube ។ )
(Is this bar with good-looking staff and 50,000-dollar sales real?)
(បារនេះមានបុគ្គលិកល្អមើល និងលក់តម្លៃ 50,000 ដុល្លារមែនទេ?)
(Good to see you, Han Ju.)
(រីករាយដែលបានជួបអ្នក Han Ju ។ )
(Or is it all a ruse fabricated by the crew?)
(ឬវាជាការប្រឌិតឡើងដោយក្រុមនាវិក?)
Can I ask a pointed question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរចង្អុលបានទេ?
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។  - បាទ។
- So trade is restricted right now. - Yes.
- ដូច្នេះការជួញដូរត្រូវបានរឹតបន្តឹងនៅពេលនេះ។  - បាទ។
Hasn't it affected your sales at all?
តើវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការលក់របស់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
We haven't actually traded normally yet.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​ការ​ជួញ​ដូរ​ធម្មតា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
So it's difficult to judge.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
What do you mean, you haven't traded normally?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ជួញ​ដូរ​ធម្មតា​ទេ?
We opened in December 2020.
យើងបានបើកនៅខែធ្នូ ឆ្នាំ 2020។
So we're in our second year.
ដូច្នេះយើងចូលឆ្នាំទីពីរហើយ។
It's been 20 years?
20 ឆ្នាំហើយ?
- No, since 2020. - We opened in 2020.
- ទេ តាំងពីឆ្នាំ 2020។ - យើងបើកនៅឆ្នាំ 2020។
- In 2020. - I can't hear you very well here.
- ក្នុងឆ្នាំ 2020។ - ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកនៅទីនេះបានល្អទេ។
Put your hair behind your ear. That's it.
ដាក់សក់របស់អ្នកនៅពីក្រោយត្រចៀក។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(I want to hear their voices.)
(ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់ពួកគេ។ )
It's been one year and three months.
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំបីខែ។
One year and three months?
មួយឆ្នាំបីខែ?
There were always restrictions...
តែងតែមានការរឹតបន្តឹង...
And you're still making 50,000 dollars per month?
ហើយអ្នកនៅតែរកបាន 50,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ?
- Yes. - Even now?
- បាទ។  - សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
- Yes. - Still?
- បាទ។  - នៅតែ?
So if the restrictions lift, then...
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ការ​រឹត​បន្តឹង​ត្រូវ​លើក​ឡើង​នោះ...
You're still making 50,000 dollars per month?
តើអ្នកនៅតែរកបាន 50,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
(Their sales figures are unbelievable. Are they real?)
(តួលេខនៃការលក់របស់ពួកគេគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ តើពួកគេពិតទេ?)
May I ask a question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
Of course you can.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
The 3 male owners, on the count of 3,
ម្ចាស់​ប្រុស​ទាំង​៣​នាក់ គិត​ត្រឹម​៣.
could you name your high school?
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះវិទ្យាល័យរបស់អ្នកបានទេ?
I think that's a little rude.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឈ្លើយ​បន្តិច។
- It's too simple. - That's personal information.
- វាសាមញ្ញពេក។  - នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
The question is too easy.
សំណួរគឺងាយស្រួលពេក។
They would have rehearsed that.
ពួកគេនឹងបានហាត់សមនោះ។
You went to the same high school, right?
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាមែនទេ?
We should be requesting that they sing their school song.
យើង​គួរ​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ច្រៀង​ចម្រៀង​សាលា​របស់​ពួក​គេ។
- Their school song? - Yes.
- ចម្រៀងសាលារបស់ពួកគេ?  - បាទ។
I discovered something here earlier, Jae Seok.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះមុននេះ Jae Seok។
- Which? - Is there a Don Seong among you?
- មួយណា?  - តើមានដុនសេងក្នុងចំណោមអ្នកទេ?
- That's me. - Are you Don Seong?
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។  - តើអ្នកជាដុនសេងមែនទេ?
It says, "Don Seong, how many languages can you speak?"
វានិយាយថា "ដុនស៊ុង តើអ្នកអាចនិយាយបានប៉ុន្មានភាសា?"
You know about it.
អ្នកដឹងអំពីវា។
And then it says, "Japanese, Korean, tasty, and good-looking."
ហើយបន្ទាប់មកវានិយាយថា "ជប៉ុន កូរ៉េ ហ៊ាន និងល្អមើល"។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That was her playing a prank.
នោះ​គឺ​ជា​នាង​លេង​សើច។
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
- No. - Not at all.
- ទេ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
There are others. When did you give that to me?
មានអ្នកផ្សេងទៀត។  តើ​អ្នក​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
- It was on Pepero Day. - Yes, Pepero Day.
- វាគឺនៅថ្ងៃ Pepero ។  - បាទ Pepero Day ។
- No, it was at Christmas. - Yes, Christmas.
- ទេវាគឺនៅបុណ្យណូអែល។  - បាទបុណ្យណូអែល។
- Is that so? - Yes, on Christmas eve.
- អញ្ចឹង?  - បាទនៅមុនបុណ្យណូអែល។
Just a moment. This looks like they're acting.
មួយភ្លែត។  នេះហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងសម្តែង។
It seems like acting.
វាហាក់ដូចជាការសម្ដែង។
They're a little out of sync.
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាបន្តិច។
I've figured it out.
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
- I know what it is. - We've caught them out.
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។  - យើងបានចាប់ពួកគេចេញ។
These people are all members of the same college club.
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាសមាជិកនៃក្លឹបមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
- Which college club? - I'm not sure about that.
- ក្លឹបណានៅមហាវិទ្យាល័យ?  - ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
Sand art.
សិល្បៈខ្សាច់។
"Sand art?" Randomly?
"សិល្បៈខ្សាច់?"  ចៃដន្យ?
Yes. Shadows.
បាទ។  ស្រមោល។
- People who do sand art... - Yes, a shadows college club.
- អ្នកដែលធ្វើសិល្បៈខ្សាច់... - បាទ ក្លឹបសាលាស្រមោល។
- tend to wear black. - The way I see it,
- ចូលចិត្តស្លៀកពាក់ខ្មៅ។  - វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
they're members of the same college club.
ពួកគេជាសមាជិកនៃក្លឹបមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
- They definitely seem like a team. - Right?
- ពួកគេច្បាស់ជាហាក់ដូចជាក្រុម។  - ត្រូវទេ?
(Are they all members of a sand art college club?)
(តើពួកគេទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកក្លឹបសិល្បៈខ្សាច់មែនទេ?)
May we request some food?
តើយើងអាចសុំអាហារបានទេ?
- Yes. - All right.
- បាទ។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(A requisite factor for judging famous restaurants is the food.)
(កត្តាចាំបាច់សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យភោជនីយដ្ឋានល្បីៗគឺអាហារ។ )
I'm so confused.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
I don't think they could make as much as 50,000 dollars in sales.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​រក​ចំណូល​បាន​ដល់​ទៅ ៥០,០០០ ដុល្លារ​ក្នុង​ការ​លក់​នោះ​ទេ។
- It's impossible to make that much. - Impossible.
- វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យច្រើន។  - មិនអាចទៅរួច។
I think this place is fake. Right?
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។  មែនទេ?
That's right. This place is fake. What kind of alcohol do you sell?
នោះជាសិទ្ធិ។  កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។  តើអ្នកលក់ស្រាប្រភេទណា?
We have Terra and Cass.
យើងមាន Terra និង Cass ។
You make 50,000 dollars selling beer?
តើអ្នករកបាន 50,000 ដុល្លារលក់ស្រាបៀរទេ?
We also sell spirits, but I don't know the names of them.
យើង​ក៏​លក់​វិញ្ញាណ​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​វា​ទេ។
Why don't you know the names? Don't you take the orders?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះ?  តើអ្នកមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញទេ?
- I take the orders for spirits. - That's right.
- ខ្ញុំទទួលបញ្ជាសម្រាប់វិញ្ញាណ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Why? - I have a bad memory.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ។
So what are you in charge of, ma'am?
ចុះ​លោក​ស្រី​ទទួល​បន្ទុក​អ្វី?
Ma'am is the manager.
ម៉ាក់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
"Ma'am is..."
«ម៉ាក់គឺ...»
I mean, me. I'm the manager.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។  ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
I manage the floor.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងជាន់។
- I think you're quite flustered. - Yes.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ណាស់។  - បាទ។
Why don't you take a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
(Leaving with a trail of suspicion behind her)
(បន្សល់ទុកដោយការសង្ស័យនៅពីក្រោយនាង)
- Jae Seok, I can't do this. - Why?
- Jae Seok ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។  - ហេតុអ្វី?
He keeps saying, "Ask where they live."
គាត់​បន្ត​ថា​៖ ​«​សួរ​ថា​គេ​រស់​នៅ​ទី​ណា​»។
He keeps doing it.
គាត់បន្តធ្វើវា។
If we know where they live,
ប្រសិនបើយើងដឹងថាពួកគេរស់នៅទីណា
we can figure out if it's a plausible place.
យើង​អាច​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​កន្លែង​ដែល​អាច​ជឿ​បាន​ឬ​អត់។
You just keep making errors.
អ្នកគ្រាន់តែបន្តបង្កើតកំហុស។
Just a moment. This is important. She doesn't know the alcohol?
មួយភ្លែត។  នេះជាការសំខាន់។  នាងមិនស្គាល់ជាតិអាល់កុលទេ?
She doesn't know the drinks,
នាងមិនស្គាល់ភេសជ្ជៈទេ
and she's also brought out far too many plates.
ហើយនាងក៏បានយកចានជាច្រើនចេញមកផងដែរ។
Nothing really fits into place.
គ្មានអ្វីសមនឹងកន្លែងនោះទេ។
Han Ju came over here and made huge mistakes.
Han Ju បានមកទីនេះ ហើយបានធ្វើកំហុសដ៏ធំ។
She brought around 20 plates out to us.
នាងបានយកចានប្រហែល 20 មកពួកយើង។
(The staff don't seem to know anything about serving.)
(បុគ្គលិកហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការបម្រើ។ )
Aren't there around 20 plates here?
មិនមានចានប្រហែល 20 នៅទីនេះទេ?
Is she nervous?
តើនាងភ័យទេ?
This is quite...
នេះពិតជា...
Shall we play a game before the food arrives?
តើយើងត្រូវលេងហ្គេមមុនអាហារមកដល់ទេ?
- Yes. - Sure.
- បាទ។  - ប្រាកដ។
The game we're playing here is the Category Relay Initials Game.
ហ្គេមដែលយើងកំពុងលេងនៅទីនេះគឺ Category Relay Initials Game។
- Relay Initials Game? - Isn't that what we played earlier?
- Relay Initials Game?  - តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងលេងពីមុនទេ?
- It's a little different. - Sounds fun.
- វាខុសគ្នាបន្តិច។  - ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
They would come to this restaurant if they're standing there like that.
ពួកគេនឹងមកភោជនីយដ្ឋាននេះ ប្រសិនបើពួកគេឈរនៅទីនោះ។
Those two people.
មនុស្សពីរនាក់នោះ។
- Your eyes are drawn to them. - Right?
- ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានទាញទៅពួកគេ។  - ត្រូវទេ?
- My eyes really are drawn to them. - They are, indeed.
- ភ្នែកខ្ញុំពិតជាបានទាក់ទាញពួកគេ។  - ពួកគេពិតជា។
They're all standing in a line.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឈរជាជួរ។
- Those two people are real. - They look so cool.
- មនុស្សពីរនាក់នោះពិត។  - ពួកគេមើលទៅឡូយណាស់។
They look like a group.
ពួកគេមើលទៅដូចជាក្រុម។
They're so cool.
ពួកគេឡូយណាស់។
Are the turtlenecks part of their uniform?
តើអាវអណ្តើកជាផ្នែកមួយនៃឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេទេ?
The guy standing next to Don Seong, what's your name?
បុរស​ដែល​ឈរ​ក្បែរ ដុន សឿង អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- My name is Jeon Yun Cheol. - All right, Yun Cheol.
- ខ្ញុំឈ្មោះ Jeon Yun Cheol ។  - មិនអីទេ Yun Cheol ។
Na Ra is really enjoying herself.
Na Ra ពិតជារីករាយនឹងខ្លួនឯង។
She has a boyfriend too.
នាងក៏មានមិត្តប្រុសដែរ។
I think the Relay Initials Game will be fun.
ខ្ញុំគិតថាហ្គេម Relay Initials នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
(Laughing)
(សើច)
- Just a moment. - Are you here for the games?
- មួយភ្លែត។  - តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គេមទេ?
- It's so fun. - I'm here for the games too.
- វាសប្បាយណាស់។  - ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គេមផងដែរ។
- It sounds fun. - Me too.
- វាស្តាប់ទៅសប្បាយ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
What's the game again?
ហ្គេមអីទៀត?
It's a Relay Initials Game.
វាជាហ្គេម Relay Initials។
How many times are you saying that?
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដង?
How many times has he said "Relay Initials Game"?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា "Relay Initials Game" ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
How do we play it?
តើយើងលេងវាដោយរបៀបណា?
(This game is the Category Relay Initials Game.)
(ហ្គេមនេះគឺជាហ្គេមប្រភេទ Relay Initials។ )
(If the given initial is N)
(ប្រសិនបើលេខដំបូងដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺ N)
(Initial, N)
(ដំបូង, N)
(Category, Movies)
(ប្រភេទ ភាពយន្ត)
("With You")
("ជាមួយ​អ្នក")
(Answer according to the given initial and category)
(ឆ្លើយ​តាម​ប្រភេទ​ដំបូង​និង​ប្រភេទ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ)
(The categories are random things like movies, people, animals.)
(ប្រភេទគឺជារឿងចៃដន្យដូចជាភាពយន្ត មនុស្ស សត្វ។ )
(Nam Chang Hee)
(ណាំ ឆាងហេ)
Animals.
សត្វ។
Roe deer.
សត្វក្តាន់។
We'll play all together as one team.
យើងនឹងលេងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមតែមួយ។
- Sounds good. - Okay.
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។  - យល់ព្រម។
- This is a practice game. - Relay Initials.
- នេះគឺជាល្បែងអនុវត្ត។  - ការបញ្ជូនតដំបូង។
This initial is G.
ដើមដំបូងនេះគឺ G.
- Fruit. - Fruit.
- ផ្លែឈើ។  - ផ្លែឈើ។
- Persimmon. - Tangerine.
- Persimmon ។  - ក្រូចឃ្វិច។
This is how we play. All right. We'll try it.
នេះជារបៀបដែលយើងលេង។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  យើងនឹងសាកល្បង។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's do this. I'll go first. - It's so hard.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។  - វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
- Who came up with this game? - It's amazing.
- តើអ្នកណាមកជាមួយហ្គេមនេះ?  - វាអស្ចារ្យណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I must be a genius. - Honestly.
- ខ្ញុំត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។  - ស្មោះត្រង់។
Games keep evolving.
ហ្គេមបន្តវិវត្ត។
- Okay. - I have a headache.
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
- We're starting with Jessi. - Jessi.
- យើងចាប់ផ្តើមជាមួយ Jessi ។  - ជេស៊ី។
The initial is D. Start.
ដំបូងគឺ D. Start ។
(Initial, D)
(ដំបូង, ឃ)
- Animal. - Ax.
- សត្វ។  - ពូថៅ។
- "Ax"? - Squirrel.
- "ពូថៅ"?  - កំប្រុក។
- Is an ax an animal? - What is an ax?
- តើពូថៅជាសត្វមែនទេ?  - តើពូថៅជាអ្វី?
- "Ax". - Ax.
- "ពូថៅ" ។  - ពូថៅ។
Hey, come on.
ហេ មក។
Hey! Doing it is different to watching, right?
ហេ!  ធ្វើ​ខុស​នឹង​ការ​មើល​មែន​ទេ?
- That's right. - Rabbit.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ទន្សាយ។
I was thinking of "rabbit".
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី "ទន្សាយ" ។
It's rabbit. Okay. I'm sorry.
វាជាទន្សាយ។  យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're not the spy, are you?
អ្នកមិនមែនជាចារកម្មទេមែនទេ?
- I get it now. - We'll start again.
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។  - យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- I'm a child. - Let's start.
- ខ្ញុំជាកូន។  - តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
- Start with Mi Joo. - Mi Joo is first.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយ Mi Joo ។  - មីជូគឺទីមួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The initial is H.
ដើមគឺ H.
- H. - Start.
- H. - ចាប់ផ្តើម។
(Initial, H)
(ដំបូង, H)
Cities.
ទីក្រុង។
Himalaya.
ហិម៉ាឡៃយ៉ា។
Hey! Are the Himalayas a city?
ហេ!  តើហិម៉ាឡៃយ៉ាជាទីក្រុងមែនទេ?
What cities start with H?
តើទីក្រុងណាដែលចាប់ផ្តើមជាមួយ H?
- Hadong. - Hanam.
- ហាដុង។  - ហាណាម។
But these things are difficult.
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះពិបាកណាស់។
Why do I always get cities and countries?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែទទួលបានទីក្រុង និងប្រទេស?
Why do you always ask her for cities?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរនាងអំពីទីក្រុង?
If it were me, I'd have started studying already.
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ហើយ។
I did study!
ខ្ញុំបានសិក្សា!
- Mi Joo, we should... - Ask her what she knows.
- Mi Joo យើងគួរតែ... - សួរនាងពីអ្វីដែលនាងដឹង។
be prepared ahead of time.
ត្រូវបានរៀបចំជាមុន។
Let's start for real this time.
សូមចាប់ផ្តើមពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
- Come on. Hey. - "Vietnam" is difficult.
- ឆាប់​ឡើង។  ហេ។  - "វៀតណាម" ពិបាក។
- It's hard. - We're starting.
- វាពិបាក។  - យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
- Watch carefully. - Now...
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។  - ឥឡូវ​នេះ...
Quiet.
ស្ងាត់។
- What did I say? - We didn't say anything.
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?  - យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
We were just sitting here.
យើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
- We were being quiet. - Why would you say that?
- យើងនៅស្ងៀម។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
We all had our mouths shut.
យើងទាំងអស់គ្នាបានបិទមាត់។
- You're going to get an easy one. - Focus.
- អ្នកនឹងទទួលបានភាពងាយស្រួលមួយ។  - ផ្តោត។
- Let's start. - Yes.
- តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។  - បាទ។
- The initial is Ch. - Ch?
- ដំបូងគឺ Ch ។  - ឆ?
- Start. - It's too hard!
- ចាប់ផ្តើម។  - ពិបាកពេកហើយ!
(Initial, Ch)
(ដំបូង, Ch)
Actor.
តារាសម្ដែង។
Cha Seung Won.
Cha Seung Won
Country.
ប្រទេស។
- Chile. - The Czech Republic.
- ឈីលី។  - សាធារណរដ្ឋឆេក។
Chile, Czech Republic.
ឈីលី សាធារណរដ្ឋឆេក។
What were you saying?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
China, Chile.
ចិន ឈីលី។
You get flustered at your turn, and it seems easy when others do it.
អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់នៅពេលវេនរបស់អ្នក ហើយវាហាក់ដូចជាងាយស្រួលនៅពេលដែលអ្នកដទៃធ្វើវា។
But you know, Na Ra must be the spy today.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Na Ra ត្រូវតែជាចារកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
No, I'm not. I'm being serious, Jae Seok.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ Jae Seok
- Na Ra is the spy. - I'm not.
- Na Ra គឺជាចារកម្ម។  - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- She seems suspicious. - All right. I'm the spy.
- នាងហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំជាចារកម្ម។
- You could have said Czechia. - What was your answer?
- អ្នកអាចនិយាយភាសាឆេក។  - តើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
No, seriously.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Sae Ho, do you want to go last?
Sae Ho តើអ្នកចង់ទៅចុងក្រោយទេ?
Well, all right.
មិនអីទេ។
Hyun Ju, what do you mean, Sae Ho?
Hyun Ju មានន័យថាម៉េច Sae Ho?
No, I said, "Mr. Sae Ho."
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "លោក សៅ ហូ"។
Gosh. You said that to Tae Joon.
ហ្គោស។  អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Tae Joon ។
- No, it's okay. - I said Mr. Cho.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។  - ខ្ញុំបាននិយាយថាលោក Cho ។
(Mad)
(ឆ្កួត)
I'm sorry but Jessi, you didn't say Mr. Cho.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ Jessi អ្នកមិនបាននិយាយលោក Cho។
I said your name first, and then I corrected myself.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​មុន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​កែ​ខ្លួន​ឯង។
- She said it later. - She did.
- នាងបាននិយាយវានៅពេលក្រោយ។  - នាង​បាន​ធ្វើ។
I wasn't thinking straight.
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
- I'm sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - វា​មិន​អី​ទេ។
- Sorry. I'm very sorry. - It's okay.
- សុំទោស។  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។  - វា​មិន​អី​ទេ។
- Sorry. - Sorry.
- សុំទោស។  - សុំទោស។
Why don't you change seats?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរកៅអី?
Should we?
តើយើងគួរ?
- How funny. - Then Sang Yeob can come here.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  - បន្ទាប់មក Sang Yeob អាចមកទីនេះ។
Why do you two keep trading places?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីររក្សាកន្លែងជួញដូរ?
It's funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Why do you two keep changing? - The three of us...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបន្តផ្លាស់ប្តូរ?  - ពួកយើងទាំងបី...
- Okay. - Mi Joo's good.
- យល់ព្រម។  - Mi Joo ល្អណាស់។
- Tae Joon, go over there. - I'll go there.
- Tae Joon ទៅទីនោះ។  - ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Why...
ហេតុអ្វី...
(En-masse migration)
(ការធ្វើចំណាកស្រុកច្រើន)
- Right. - Okay.
- ត្រូវហើយ។  - យល់ព្រម។
- Gosh, it's hot. - We'll start now.
- អ្ហា៎ ក្ដៅៗ។  - យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Sae Ho, your belly button keeps showing.
Sae Ho ប៊ូតុងក្បាលពោះរបស់អ្នកនៅតែបន្តបង្ហាញ។
Oh, really? I'm sorry.
អូពិតជាមែនទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Confucian Boy 1 and Confucian Boy 2 crack down on his belly button.)
(ក្មេងប្រុសខុងជឺ 1 និងក្មេងប្រុសខុងជឺ 2 បង្ក្រាបលើប៊ូតុងពោះរបស់គាត់។ )
Right. Did you shrink your clothes in the wash?
ត្រូវហើយ។  តើអ្នកបានបង្រួញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលបោកគក់ទេ?
No. The design is short.
ទេ ការរចនាគឺខ្លី។
- Let's start again. - Why are you glaring at me?
- តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- Let's go. - Who's starting?
- តោះ​ទៅ។  - តើអ្នកណាចាប់ផ្តើម?
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។  - តោះ​ទៅ។
- Me? It's hard. - This initial...
-ខ្ញុំ?  វាពិបាកណាស់។  - នេះដំបូង ...
is J.
គឺ J.
- Ready, start! - J?
- រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!  -ច?
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Food.
អាហារ។
Jangjorim.
ចាងចូរីម។
Okay.
យល់ព្រម។
Sae Ho told him.
Sae Ho ប្រាប់គាត់។
Food.
អាហារ។
(Jangjorim)
(Jangjorim)
Okay. Hurry.
យល់ព្រម។  ប្រញាប់
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
(Why did you...)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... )
What choice did I have? He's so bad at it.
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?  គាត់អាក្រក់ណាស់។
We need to help him.
យើងត្រូវជួយគាត់។
If he was good, I wouldn't have helped him.
បើគាត់ល្អ ខ្ញុំមិនជួយគាត់ទេ។
- He was sitting like this. - Why...
- គាត់អង្គុយបែបនេះ។  -ហេតុអ្វី...
- We couldn't go far. - Why did you tell him?
- យើងមិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
- This is too hard! - Sang Yeob...
- នេះពិបាកពេកហើយ!  - Sang Yeob...
- Why did you tell him? - was sitting like this.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?  - អង្គុយបែបនេះ។
- Let's play! - Wait...
- តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!  - ចាំ...
- Again. - Let's start with Sae Ho then.
- ម្តងទៀត។  - ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ Sae Ho បន្ទាប់មក។
- Start with me. - Let's go like this.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។  - តោះទៅដូចនេះ។
- Just this once. - Let's do that.
- នេះតែម្តង។  - តោះ​ធ្វើ​វា។
- Let's go. - I can do it!
- តោះ​ទៅ។  - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Same one. - Do a good job.
- ដូចគ្នា។  - ធ្វើបានល្អ។
- The initial is J. - J.
- ដំបូងគឺ J. - J.
- Okay. - J.
- យល់ព្រម។  - ច.
- Ready, start! - Let's go slow.
- រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!  - តោះយឺត។
- Slow. - Slow.
- យឺត។  - យឺត។
Person.
បុគ្គល។
(J, Person)
(J, មនុស្ស)
Cho Sae Ho.
ឆោម សៅហូ។
Food.
អាហារ។
Jangjorim.
ចាងចូរីម។
Country.
ប្រទេស។
Georgia.
ហ្សកហ្ស៊ី។
- Georgia. - It exists.
- ហ្សកហ្ស៊ី។  - វាមាន។
She said Georgia.
នាងបាននិយាយថាហ្សកហ្ស៊ី។
Movie.
ភាពយន្ត។
(J, Movie)
(J, ភាពយន្ត)
- Jersey... - "Jaws".
- Jersey ... - "Jaws" ។
- "Jaws". - "Jaws".
- "ថ្គាម" ។  - "ថ្គាម" ។
Food.
អាហារ។
(J, Food)
(J, អាហារ)
Jam!
ជយោ!
- She said jam. - Jam!
- នាងបាននិយាយថាយៈសាពូនមី។  - ជែម!
- Jam! - Did you say "Jam"?
- ជែម!  - តើអ្នកនិយាយថា "Jam" ទេ?
- Jam? Okay. - Jam.
- Jam?  យល់ព្រម។  - យៈសាពូនមី។
- Did you really say "jam"? - Object.
- តើអ្នកពិតជានិយាយថា "យៈសាពូនមី" មែនទេ?  - វត្ថុ។
Jam.
យៈសាពូនមី
Object.
វត្ថុ។
Jingle bell.
សំឡេងរោទិ៍។
- Last one. - Animal.
- ចុងក្រោយ។  - សត្វ។
(J, Animal)
(J, សត្វ)
(J... Wrong)
(J... ខុស)
Animal.
សត្វ។
Jay.
ជេ.
- Why not? - Jay.
- ហេតុអ្វីមិន?  - ជេ។
- Black-faced spoonbill. - What?
- ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ។  - អ្វី?
- Black-faced spoonbill! - Black-faced spoonbill.
- ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ!  - ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ។
- Black-faced spoonbill! - Black-faced spoonbill!
- ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ!  - ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ!
You know like black-faced spoonbill.
អ្នកដឹងដូចជាស្លាបព្រាមុខខ្មៅ។
- They do exist. - They are.
- ពួកគេមាន។  - ពួកគេ​គឺជា។
- Mr. Spy. Sit down. - Black-faced spoonbill...
- លោក Spy ។  អង្គុយ​ចុះ។  -មុខខ្មៅស្រអាប់...
are a real bird.
គឺជាបក្សីពិត។
- They are. - Look it up.
- ពួកគេ​គឺជា។  - រក​មើល​វា​មើល៍។
- Black-faced spoonbills! - Black-faced spoonbills!
- ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ!  - ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ!
- Check it! - Black-faced spoonbills.
- ពិនិត្យ​វា!  - ស្លាបព្រាបាយមុខខ្មៅ។
(Really exist)
(ពិតជាមានមែន)
See?
ឃើញទេ?
- This is a little... - I knew it.
- នេះបន្តិច... - ខ្ញុំដឹងហើយ។
It feels like we're playing dirty.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងលេងកខ្វក់។
- Doesn't it? - We're a team.
- មែនអត់?  - យើងជាក្រុម។
- Really? - He just wants to play again.
- ពិតទេ?  - គាត់គ្រាន់តែចង់លេងម្តងទៀត។
- He's having fun. - Isn't it fun?
- គាត់កំពុងសប្បាយ។  - សប្បាយអត់?
He's having a blast right now.
គាត់កំពុងមានការផ្ទុះនៅពេលនេះ។
- It's so fun. - He's addicted to games.
- វាសប្បាយណាស់។  - គាត់ញៀននឹងហ្គេម។
(They decide that he's wrong.)
(ពួកគេសម្រេចចិត្តថាគាត់ខុស។ )
- Let's go. - Why am I so bad at this?
- តោះ​ទៅ។  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
The initial is N.
ដើមគឺ N.
- N? - N?
- ន?  - ន?
- N? - N.
- ន?  - ន.
- N. - N.
- ន. - ន.
- Ready, set, go. - What words start with N?
- រួចរាល់, កំណត់, ទៅ។  - តើពាក្យអ្វីចាប់ផ្តើមដោយ N?
Food.
អាហារ។
Nachos.
ណាចូស។
(She surprises herself.)
(នាងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លួនឯង។ )
Country.
ប្រទេស។
(N, Country)
(N, ប្រទេស)
- Country! - The Netherlands!
-ប្រទេស!  - ប្រទេស​ហូ​ឡង់!
Okay.
យល់ព្រម។
Object.
វត្ថុ។
New!
ថ្មី!
(N, Object, New!)
(N, វត្ថុ, ថ្មី!)
- My goodness. - Lee Mi Joo!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - លី មីជូ!
- Knife? - Knife.
- កាំបិត?  - កាំបិត។
- Knife. - She said new.
- កាំបិត។  - នាងនិយាយថ្មី។
She said "knife".
នាងនិយាយថា "កាំបិត" ។
- Notylia. - Knife.
- Notylia ។  - កាំបិត។
(Nope. Go back.)
(អត់ទេ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។ )
- What's "new"? - What is there?
- តើ "ថ្មី" ជាអ្វី?  - តើ​មាន​អ្វី?
What kind of objects are there?
តើមានវត្ថុប្រភេទណាខ្លះ?
- N... - Knife.
- N... - កាំបិត។
- This is hard. - There isn't much.
- នេះពិបាកណាស់។  - មិនមានច្រើនទេ។
- Sae Ho. - Let's go again.
- សៅហូ។  - តោះទៅម្តងទៀត។
- I never got to go. - Sae Ho.
- ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។  - សៅហូ។
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- How did I do it? - What is it?
- តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(It's not this.)
(នេះមិនមែនទេ។ )
I almost changed it to that!
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ប្ដូរ​វា​ទៅ!
- I mean, Sae Ho. - Really?
- ខ្ញុំចង់និយាយថា Sae Ho ។  - ពិតទេ?
- This is the basics. - I'm sorry.
- នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
(How long will you dance?)
(តើអ្នកនឹងរាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
- I'm sorry. - What is this?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
I got too excited.
ខ្ញុំរំភើបពេក។
(They failed to get the hint.)
(ពួកគេបរាជ័យក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។ )
You failed.
អ្នកបានបរាជ័យ។
- This is... - Wait, that's...
- នេះគឺជា ... - រង់ចាំ នោះហើយជា ...
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
(Did you think this place was just pleasing to the eyes?)
(តើ​អ្នក​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ភ្នែក​ទេ?)
(It's time to please your tastebuds!)
(ដល់​ពេល​ត្រូវ​ពេញ​ចិត្ត​រសជាតិ​របស់​អ្នក​ហើយ!)
(The transformation of Manila clams coated in smoky flavors)
(ការ​ប្រែ​ក្លាយ​ក្តាម​ម៉ានីល​ស្រោប​ដោយ​ក្លិន​ផ្សែង)
(You can tell the vongole soup is good by looking at it.)
(អ្នកអាចប្រាប់ថាស៊ុបវ៉ាន់ហ្គោលល្អដោយមើលវា។ )
(If you add ramyeon to it...)
(ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែម ramyeon ទៅវា ... )
(It's a balance of refreshing, spicy vongole with ramyeon.)
(វាជាសមតុល្យនៃភាពស្រស់ស្រាយ រសជាតិហឹរជាមួយ ramyeon ។ )
(This kind of welfare is for free.)
(សុខុមាលភាពប្រភេទនេះគឺឥតគិតថ្លៃ។ )
(Your eyes and mouths can enjoy the vongole soup.)
(ភ្នែក និងមាត់របស់អ្នកអាចរីករាយជាមួយស៊ុបវ៉ាន់ហ្គោល។ )
(Did you think this was it?)
(តើអ្នកគិតថានេះជាវាទេ?)
(This is their second signature dish.)
(នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ទី​ពីរ​របស់​ពួក​គេ។ )
(Pork neck and kimchi meet...)
(កសាច់ជ្រូក និង គីមឈី ជួបគ្នា...)
(You know. This has to be good.)
(អ្នកដឹង។ នេះត្រូវតែល្អ។ )
(Pork stew)
(សាច់ជ្រូកអាំង)
(Everyone knows how this tastes.)
(គ្រប់គ្នាដឹងពីរសជាតិនេះ)។
This is Jae Seok's favorite.
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ Jae Seok ។
- It looks good. - It's my favorite.
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។  - វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
This is vongole.
នេះគឺជាវង់ហ្គោល។
This looks really good.
នេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
If they made this, it's a great idea.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បង្កើត​វា វា​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
(High-quality visual food)
(អាហារដែលមានគុណភាពខ្ពស់)
(Is this place real?)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
(He cools it off by whistling.)
(គាត់ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ដោយការហួច។ )
(Savoring)
(សន្សំ)
It's good. It's very good.
វាល្អណាស់។  វាល្អណាស់។
(They inhale it together.)
(ពួកគេស្រូបវាជាមួយគ្នា។ )
It's so good.
វាល្អណាស់។
- It's good. Try it. - It's really good.
- វាល្អណាស់។  សាកល្បង​វា។  - វាពិតជាល្អណាស់។
- This would be great for hangovers. - It's really good.
- នេះ​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ហៀរ​សំបោរ​។  - វាពិតជាល្អណាស់។
This has such a rich flavor.
វាមានរសជាតិសម្បូរបែប។
This is great for drinks.
នេះគឺល្អសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Right. It's perfect.
ត្រូវហើយ។  វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
(Is this place real? The crew can't create such rich flavors.)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ? ក្រុមនាវិកមិនអាចបង្កើតរសជាតិដ៏សម្បូរបែបបែបនេះបានទេ។)
I should try the stew.
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងចំហុយ។
(They try the stew this time.)
(ពួកគេសាកល្បងចំហុយនៅពេលនេះ។ )
The menu is really good.
ម៉ឺនុយគឺពិតជាល្អណាស់។
It's good. The stew is good.
វាល្អណាស់។  stew គឺល្អ។
Don't you taste a hint of tomato sauce?
តើអ្នកមិនភ្លក់រសជាតិទឹកប៉េងប៉ោះទេ?
A little. It's a great dish for soju.
តិចតួច។  វា​ជា​ម្ហូប​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​សម្រាប់​សូជូ។
The food is so good.
ម្ហូបគឺល្អណាស់។
This place is perfect to come for soju.
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះដើម្បីមក soju ។
(This place is perfect to come for soju.)
(កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះដើម្បីមក soju ។ )
(It tastes as good as it looks. Is this restaurant real?)
(វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចដែលវាមើលទៅ។ តើភោជនីយដ្ឋាននេះពិតទេ?)
I don't know how this review will sound...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​ពិនិត្យ​នេះ​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ទេ...
Usually, people think first...
ជាធម្មតា មនុស្សគិតមុន...
Are you thinking about it now?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
- Don't you think before you talk? - Yes.
- មិនគិតមុននិយាយទេ?  - បាទ។
It feels like the members of a club...
មានអារម្មណ៍ថាសមាជិកក្លឹប...
got together to hang out, and one of them made this.
បានរួមគ្នាដើម្បីដើរលេង ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបង្កើតរឿងនេះ។
I feel like the connection between these five people...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​រវាង​មនុស្ស​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នេះ...
is a club, like Jae Seok mentioned,
គឺជាក្លឹបមួយ ដូចដែល Jae Seok បានរៀបរាប់
or they're part of a team.
ឬពួកគេជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
- Or a dance team. - A dance team.
- ឬក្រុមរាំ។  - ក្រុមរាំ។
Right?
មែនទេ?
(Are they a sand art team or a dance team?)
(តើពួកគេជាក្រុមសិល្បៈខ្សាច់ ឬក្រុមរាំ?)
I think it's Sae Ho.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Sae Ho។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sae Ho...
សៅ ហូ...
isn't talking that much here.
មិននិយាយច្រើននៅទីនេះទេ។
I talked so much.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនណាស់។
(I talked so much.)
(ខ្ញុំនិយាយច្រើនណាស់។ )
- How much do I need to talk? - No...
- តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយប៉ុន្មាន?  - ទេ...
I lost my voice...
ខ្ញុំ​បាត់​សំឡេង...
from talking so much.
ពីការនិយាយច្រើន។
- I couldn't hear you. - Really?
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។  - ពិតទេ?
- I couldn't... - Hyun Ju didn't listen to you.
- ខ្ញុំមិនអាច... - Hyun Ju មិនស្តាប់អ្នកទេ។
- Hey, listen. - Wait.
- ហេ ស្តាប់។  - រង់ចាំ។
- Did you talk a lot? - I did.
- តើអ្នកនិយាយច្រើនទេ?  - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
- What is that? - What is this?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is dessert.
នេះគឺជាបង្អែម។
(The finishing touch, dessert)
(ការប៉ះបញ្ចប់, បង្អែម)
It's honeycomb ice cream.
វាជាការ៉េម Honeycomb ។
Oh, my. Isn't this expensive?
អូ របស់ខ្ញុំ។  នេះមិនថ្លៃទេ?
(On top of 3 scoops of ice cream,)
(នៅលើការ៉េម 3 ស្កុប)
(they put real honeycomb on top?)
(គេដាក់សំបុកឃ្មុំពិត?)
(It's ice cream that's really as sweet as honey.)
(វាជាការ៉េមដែលផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។ )
(Super sweet honeycomb ice cream)
(ការ៉េម Honeycomb ផ្អែមឆ្ងាញ់)
(How does the honeycomb ice cream taste?)
(តើការ៉េម Honeycomb មានរសជាតិយ៉ាងណា?)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
It's so good. It really is.
វាល្អណាស់។  វាពិតជាមែន។
This is how honey should be served.
នេះជារបៀបដែលទឹកឃ្មុំគួរត្រូវបានបម្រើ។
Gosh. It's really sweet.
ហ្គោស។  វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
(The ultimate sweetness)
(ភាពផ្អែមល្ហែមបំផុត)
My gosh. It's so luxurious.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  វាប្រណិតណាស់។
This is what I'm thinking.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
The menu...
ម៉ឺនុយ...
The menu seems a little sloppy...
ម៉ឺនុយ​ហាក់​ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច...
You look like it.
អ្នកមើលទៅដូចវា។
My gosh, Jae Seok.
ព្រះអើយ Jae Seok ។
(You're so clumsy.)
(អ្នកល្ងង់ណាស់។ )
You're the one who's sloppy.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ល្ងង់។
- My goodness. - They sell this.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - ពួកគេលក់នេះ។
- There's nothing here. - Did you spill something?
- មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។  - តើអ្នកបានកំពប់អ្វីមួយទេ?
No, you spilled something.
ទេ អ្នកបានកំពប់អ្វីមួយ។
My gosh, Jae Seok...
ព្រះអើយ Jae Seok...
- Mi Joo, finish it up. - It's all gone now.
- Mi Joo បញ្ចប់វាឡើង។  - ពេលនេះអស់ហើយ។
- Gosh, Jae Seok. Come here. - What?
- Gosh, Jae Seok ។  មក​នេះ។  - អ្វី?
- Why do you keep spilling? - I'm fine!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកំពប់?  - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
- Mi Joo. - Mi Joo, can you wipe my face too?
- មីជូ។  - Mi Joo តើអ្នកអាចជូតមុខខ្ញុំបានទេ?
(Can you wipe my face too?)
(តើអ្នកអាចជូតមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?)
(I'll do it.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។)
- You're going to do it? - He has nothing on his face.
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?  - គាត់គ្មានអ្វីនៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
- I don't? - I cleaned it off.
- ខ្ញុំអត់?  - ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
I thought I did.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
We can't be too...
យើងក៏មិនអាច...
(What is he going to say?)
(តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?)
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(Go ahead.)
(ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។)
- Are you thinking about it? - And?
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាទេ?  - ហើយ?
Jae Seok.
ជេស៊ុក។
(What's wrong with you today?)
(តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?)
I can't say anything because I'm afraid you'd think I'm a spy.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតថាខ្ញុំជាចារកម្ម។
I can't say what's on my mind.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
You're oppressing my thoughts.
អ្នកកំពុងសង្កត់លើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
But I think Jae Seok is the spy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jae Seok គឺជាចារកម្ម។
And today, he's observing us...
ហើយថ្ងៃនេះគាត់កំពុងសង្កេតមើលយើង ...
- a lot more today. - Right. That too.
- ច្រើនថ្ងៃនេះ។  - ត្រូវហើយ។  នោះផងដែរ។
- Something... - Honestly,
- អ្វីមួយ ... - និយាយដោយស្មោះត្រង់
it's because he won't acknowledge what I'm doing.
វាគឺដោយសារតែគាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Every time I ask a good question,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរសំណួរល្អ
- Right! - he shoots it down.
- ត្រូវហើយ!  - គាត់បាញ់វាចុះ។
- I... - Usually,
- ខ្ញុំ... - ជាធម្មតា
he'd help me out since I haven't been on TV in a while.
គាត់នឹងជួយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមិនទាន់បានមើលទូរទស្សន៍មួយរយៈមក។
- Tae Joon talks way too much. - He does.
- Tae Joon និយាយច្រើនពេក។  - គាត់ធ្វើ។
(Tae Joon talks too much.)
(Tae Joon និយាយច្រើនពេក)
- No. - Seriously.
- ទេ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm really upset today.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ពិបាកចិត្ត​ណាស់​ថ្ងៃនេះ​។
Tae Joon's eyes are bloodshot.
ភ្នែករបស់ Tae Joon ប្រឡាក់ឈាម។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Because I'm so upset. - His eyes are bloodshot.
- ព្រោះខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។  - ភ្នែករបស់គាត់មានឈាម។
Are you really going to work this hard today?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
- I'm really serious. - You're incredible.
- ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។  - អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- I really want to get it right. - He's the best guest.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។  - គាត់ជាភ្ញៀវល្អបំផុត។
- His eyes are bloodshot. - I'm really grateful.
- ភ្នែករបស់គាត់មានឈាម។  - ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
- He's working really hard. - Stop glaring at everyone.
- គាត់ពិតជាធ្វើការណាស់។  - ឈប់មើលងាយទាំងអស់គ្នា។
Okay. I'll take a break.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
How much do you sell this for?
លក់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- It's 8.9 dollars. - He did that because we said it.
- 8.9 ដុល្លារ។  - គាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែយើងនិយាយវា។
Really? Hold on.
ពិតទេ?  ចាំ​បន្តិច។
- It's 8.9, and it has a honeycomb. - Or maybe it's 9.9 dollars.
- វាគឺ 8.9 ហើយវាមាន Honeycomb ។  - ឬប្រហែលជា 9.9 ដុល្លារ។
But we...
ប៉ុន្តែ​យើង...
You give a honeycomb for 8.9 dollars?
អ្នក​ឲ្យ​ក្រេម​មួយ​តម្លៃ ៨,៩ ដុល្លារ?
(The honeycomb ice cream is so cheap!)
(ការ៉េម Honeycomb ថោកណាស់!)
(Plus, the owner doesn't know the actual price?)
(លើសពីនេះ ម្ចាស់មិនដឹងតម្លៃពិតទេ?)
I don't know what you'll think if I say this...
មិនដឹងគិតម៉េចទេ បើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ...
Usually people think before they speak...
ជាធម្មតាមនុស្សគិតមុននឹងនិយាយ...
You're speaking...
អ្នកកំពុងនិយាយ ...
before you think it through a lot today.
មុនពេលអ្នកគិតច្រើនថ្ងៃនេះ។
- Really. Why is that? - I...
- ពិតជា។  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?  - ខ្ញុំ...
- You guys... - When someone talks...
- អ្នករាល់គ្នា ... - នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយ ...
- are all suspicious of me. - Right.
- សង្ស័យខ្ញុំទាំងអស់។  - ត្រូវហើយ។
So I feel very careful about everything I'm saying.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
- I see. - Then tell us.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - បន្ទាប់មកប្រាប់យើង។
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
First, don't be mistaken and hear me out.
ទីមួយ កុំច្រឡំ ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
This place... As soon as we got here,
កន្លែងនេះ... ពេលយើងមកដល់ទីនេះ
they made a big mistake.
ពួកគេបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
- They did. - Right.
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។  - ត្រូវហើយ។
It was a big mistake, but to say they're fake because of it...
វា​ជា​កំហុស​ធំ​មួយ ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ថា​ក្លែងក្លាយ​ដោយសារ​វា...
We need to think it through.
យើងត្រូវគិតឱ្យច្បាស់។
Who would say this place is fake because of that?
អ្នកណាថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ ព្រោះតែរឿងហ្នឹង?
(Who would say this place is fake because of that?)
( អ្នកណាថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ ?)
(Laughing)
(សើច)
Wait.
រង់ចាំ។
- Jae Seok is really strange today. - He's being weird.
- Jae Seok ពិតជាចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ។  - គាត់ចម្លែក។
- Right. - Why? What's weird?
- ត្រូវហើយ។  - ហេតុអ្វី?  មានអ្វីចម្លែក?
(Is it the return of Spy Yu?)
(តើវាជាការត្រឡប់មកវិញរបស់ Spy Yu មែនទេ?)
(Monthly sales of 50,000 dollars from the employees' good looks?)
(ការលក់ប្រចាំខែ 50,000 ដុល្លារពីបុគ្គលិកល្អ?)
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(1. The venue next door is empty.)
(1. កន្លែង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទទេ។ )
(2. The employee doesn't know the name of the liquors.)
(២. បុគ្គលិកមិនស្គាល់ឈ្មោះស្រា។ )
(3. The owner's awkward answers)
(3. ចំលើយដែលឆ្គងរបស់ម្ចាស់)
(The main menu is just a support! Cart Before The Horse Vol. 3)
(មុខម្ហូបសំខាន់គ្រាន់តែជាការគាំទ្រ! រទេះមុនសេះ វ៉ុល ៣)
(Barbecue restaurant hit the jackpot with ice cream!)
(ភោជនីយដ្ឋាន បាប៊ីឃ្យូ ប៉ះ ជេកផត ជាមួយការ៉េម!)
(Fantastic hybrid, rib gelato)
(កូនកាត់ដ៏អស្ចារ្យ, ឆ្អឹងជំនីរ gelato)
This place is really big.
កន្លែងនេះពិតជាធំណាស់។
It's a barbecue restaurant.
វាជាភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។
If they set this entire place up...
បើ​គេ​រៀបចំ​កន្លែង​នេះ​ទាំង​មូល...
(There's a suspicious gelato store in front of a barbecue restaurant.)
(មានហាង gelato គួរឱ្យសង្ស័យមួយនៅមុខភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។ )
(Is the rib gelato real?)
(តើ rib gelato ពិតទេ?)
- It's a famous barbecue restaurant, - Right.
- វាជាភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងដ៏ល្បីល្បាញ - ត្រូវហើយ។
but people come here more for the dessert.
ប៉ុន្តែមនុស្សមកទីនេះកាន់តែច្រើនសម្រាប់បង្អែម។
(More people come for the dessert.)
(មនុស្សកាន់តែច្រើនមករកបង្អែម។ )
- That cafe? - This could be real.
- ហាងកាហ្វេនោះ?  - នេះអាចជាការពិត។
I could see how they attract customers like this.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេទាក់ទាញអតិថិជនបែបនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It says right here.
វានិយាយត្រង់នេះ។
Ribs, dongchimi...
ឆ្អឹងជំនី ដុងឈីមី...
Dongchimi? There's dongchimi ice cream?
ដុងឈីមី?  មានការ៉េម Dongchimi ទេ?
(They really have it!)
(ពួកគេពិតជាមានវា!)
(People come here for the ribs,)
(មនុស្សមកទីនេះសម្រាប់ឆ្អឹងជំនី)
(but they eat more dessert.)
(ប៉ុន្តែពួកគេញ៉ាំបង្អែមកាន់តែច្រើន។ )
(This gelato store looks extraordinary.)
(ហាង gelato នេះមើលទៅមិនធម្មតា។ )
(There are four signatures on their menu.)
(មានហត្ថលេខាចំនួនបួននៅលើម៉ឺនុយរបស់ពួកគេ។ )
(It became more famous than the ribs?)
(ល្បីជាងឆ្អឹងជំនីរ?)
Okay. Let's get out.
យល់ព្រម។  តោះចេញ។
This place...
កន្លែង​នេះ...
Gosh, this place is...
Gosh កន្លែងនេះគឺ ...
(It looks like your average open cafe.)
(វាហាក់បីដូចជាហាងកាហ្វេបើកចំហជាមធ្យមរបស់អ្នក។ )
Can we go inside?
តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
Rib gelato.
ឆ្អឹងជំនីរ Gelato ។
"You can taste the sweet and salty flavors of ribs..."
"អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិប្រៃ ផ្អែម របស់ឆ្អឹងជំនីរ... "
"at once with this gelato."
"ក្នុងពេលតែមួយជាមួយ gelato" ។
(Ribs, Dongchimi, Sikhye, Sujeonggwa)
(ឆ្អឹងជំនី, Dongchimi, Sikhye, Sujeonggwa)
They really have rib gelato?
តើពួកគេពិតជាមាន rib gelato មែនទេ?
I want to try it!
ខ្ញុំចង់សាកល្បង!
- Where is it? - Here.
- វា​នៅឯណា?  - នៅទីនេះ។
(It's a real rib!)
(វាជាឆ្អឹងជំនីរពិតប្រាកដ!)
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
I think it'll taste pretty good.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(It looks better than they expected.)
(វាមើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក។ )
(Is this place with a variety of gelatos real?)
(តើកន្លែងនេះមាន gelatos ច្រើនប្រភេទមែនទេ?)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
This looks like the set from last time.
នេះមើលទៅដូចជាឈុតពីលើកមុន។
You remember? That cabin.
ចាំទេ?  កាប៊ីននោះ។
(The fake store with a similar design...)
(ហាងក្លែងក្លាយមានការរចនាស្រដៀងគ្នា...)
(from the last episode of season 2)
(ពីវគ្គចុងក្រោយនៃរដូវកាលទី 2)
(This concept is similar to the fake store.)
(គំនិតនេះគឺស្រដៀងទៅនឹងហាងក្លែងក្លាយ។ )
(Is this a fake made by the crew?)
(តើ​នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​ដោយ​ក្រុម​ការងារ​ឬ?)
Look at that. It's weird.
មើល​នោះ​នែ។  វាចម្លែក។
Doesn't it look like they made it?
មើលទៅមិនដូចគេបង្កើតទេ?
(The interior of the store looks like something the crew would make.)
(ផ្នែកខាងក្នុងនៃហាងមើលទៅដូចជាអ្វីដែលក្រុមការងារនឹងធ្វើ។ )
This looks like the set from last time.
នេះមើលទៅដូចជាឈុតពីលើកមុន។
(Why does Sang Yeob look flustered?)
(ហេតុអ្វីបានជា Sang Yeob មើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?)
- Over here. - It's like that.
- នៅទីនេះ។  - វាដូចនោះ។
They could've built this.
ពួកគេអាចសាងសង់នេះ។
- Guys. - Yes? What is it?
- បុរស។  - បាទ?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Guys!)
(ប្រុសៗ!)
- Gosh. - What is it?
- ហ្គោស។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm scared you guys might suspect me,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
but I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
- What? - received this as a gift before.
- អ្វី?  - បានទទួលនេះជាអំណោយពីមុន។
- What? - This gelato.
- អ្វី?  - ជែលតូនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
(He received this gelato as a gift?)
(គាត់បានទទួល gelato នេះទេ?)
(Sang Yeob confesses suddenly?)
(Sang Yeob សារភាពភ្លាមៗ?)
Can I tell them?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ?
I got this as a gift before.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពីមុន។
(Did Sang Yeob really get this gelato as a gift before?)
(តើ Sang Yeob ពិតជាទទួលបាន gelato នេះ ជាកាដូពីមុនមែនទេ?)
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
I got this as a gift before.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពីមុន។
(Sang Yeob's confession confuses the Sixth Sensers.)
(ចម្លើយសារភាពរបស់ Sang Yeob ធ្វើឱ្យយល់ច្រឡំជាមួយ Sensers ទីប្រាំមួយ។ )
The ribs... Gosh.
ឆ្អឹងជំនីរ... Gosh ។
I'll go inside.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
- It all looks good. - Everything looks good.
- វាមើលទៅល្អទាំងអស់។  - អ្វីៗមើលទៅល្អ។
Right?
មែនទេ?
Do they eat the ice cream and then go in here?
តើ​ពួកគេ​ញ៉ាំ​ការ៉េម​ហើយ​ចូល​ទៅ​ទីនេះ​ទេ?
- This is just a barbecue place. - It is.
- នេះគ្រាន់តែជាកន្លែងសាច់អាំង។  - វា​គឺ​ជា​ការ។
It smells like barbecue. It smells good.
វាមានក្លិនដូចសាច់អាំង។  វាមានក្លិនល្អ។
- I can eat barbecue. - Hold on.
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំសាច់អាំង។  - ចាំ​បន្តិច។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
- But if it's fake... - It smells like ribs in here.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ ... - វាមានក្លិនដូចឆ្អឹងជំនីនៅទីនេះ។
Right. So I have a question.
ត្រូវហើយ។  ដូច្នេះខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Let's say this place is real.
ចូរនិយាយថាកន្លែងនេះគឺពិត។
Can that gelato place be fake?
តើកន្លែង gelato អាចក្លែងក្លាយបានទេ?
Jessi, it's like this. If it's fake,
Jessi វាដូចនេះ។  ប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ,
the gelato place out front can be fake.
កន្លែង gelato នៅខាងក្រៅអាចជាក្លែងក្លាយ។
- Right! - The barbecue place is real.
- ត្រូវហើយ!  - កន្លែងសាច់អាំងគឺពិតប្រាកដ។
Right.
ត្រូវហើយ។
- That makes sense. - But what's important...
- វាសមហេតុផល។  - ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ ...
is that I received a coffee truck run by that company.
គឺថាខ្ញុំបានទទួលឡានកាហ្វេដែលគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុននោះ។
From my friend.
ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- The coffee truck was run by them? - Yes.
- ឡានកាហ្វេរត់តាមគេ?  - បាទ។
- The gelato place? - Yes.
- កន្លែង gelato?  - បាទ។
- It was the same brand? - Yes.
- វាជាម៉ាកដូចគ្នា?  - បាទ។
Did they have rib gelato then?
តើពួកគេមាន rib gelato ទេ?
They had rib gelato then.
ពួកគេមានឆ្អឹងជំនីរ gelato នៅពេលនោះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Oh, my gosh. You're the spy!
ព្រះអើយ!  អ្នកគឺជាចារកម្ម!
- Oh, my gosh! - No!
- អូព្រះអើយ!  – ទេ!
- Sang Yeob's the spy! - I'm serious!
- Sang Yeob ជាចារកម្ម!  - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
- You're the spy again? - He was told to say it.
- អ្នកជាចារកម្មម្តងទៀត?  - គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនិយាយ។
- He's the spy again. - He was told to say that.
- គាត់ជាចារកម្មម្តងទៀត។  - គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនិយាយ។
- Again? - He was told to say that.
- ម្តងទៀត?  - គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនិយាយ។
He did a terrible job as a spy on the first episode,
គាត់បានធ្វើការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាចារកម្មនៅក្នុងវគ្គទីមួយ,
so they gave him another chance.
ដូច្នេះ គេ​បាន​ផ្ដល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
- Are you the spy? - Sang Yeob.
- តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?  - Sang Yeob ។
(The spy suspect looks very offended.)
(ជនសង្ស័យចារកម្មមើលទៅអាក់អន់ចិត្តណាស់។ )
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
At the beginning of the year.
នៅដើមឆ្នាំ។
- You're the spy. - I really got one from them.
- អ្នកគឺជាចារកម្ម។  - ខ្ញុំពិតជាទទួលបានមួយពីពួកគេ។
- Prove it! - I'm telling the truth!
- បញ្ជាក់!  - ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត!
Why am I shaking so much?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ័រខ្លាំង?
Because you're the spy.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចារកម្ម។
(What's the truth?)
(ការពិតអ្វី?)
Couldn't we tell if we try it?
តើ​យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​តើ​យើង​ព្យាយាម​វា​ឬ?
Where's the owner?
ម្ចាស់នៅឯណា?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- Hello. - He seems like the owner.
- ជំរាបសួរ។  - គាត់ហាក់ដូចជាម្ចាស់។
Is this your daughter?
តើនេះជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
- Yes. I'm the owner. - You resemble each other.
- បាទ។  ខ្ញុំជាម្ចាស់។  - អ្នកស្រដៀងនឹងគ្នា។
(The owners are father and daughter.)
(ម្ចាស់គឺឪពុកនិងកូនស្រី។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the owner of the barbecue place, Ki Se.
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងសាច់អាំង គី សែ។
Hello. I'm the gelatiere...
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជា gelatiere...
of the gelato place, Si Yeon.
នៃកន្លែង gelato, Si Yeon ។
I opened the barbecue place...
ខ្ញុំបានបើកកន្លែងសាច់អាំង...
three years ago with my two sons.
កាលពីបីឆ្នាំមុនជាមួយកូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ។
Recently, people heard about our gelato,
ថ្មីៗ​នេះ​មនុស្ស​បាន​ឮ​អំពី gelato របស់​យើង
so our sales went up ten percent,
ដូច្នេះការលក់របស់យើងបានកើនឡើងដប់ភាគរយ
and it's about 100,000 dollars.
ហើយវាប្រហែល 100,000 ដុល្លារ។
My father runs a barbecue restaurant,
ឪពុកខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង
so he suggested I come up with some recipes to enjoy as dessert.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​រូបមន្ត​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​រីករាយ​ជា​បង្អែម។
That's how I made the sujeonggwa and sikhye flavors.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបង្កើតរសជាតិ sujeonggwa និង sikhye ។
(Signature 1, Sujeonggwa gelato)
(ហត្ថលេខា 1, Sujeonggwa gelato)
(Signature 2, Sikhye gelato)
(ហត្ថលេខា 2, Sikhye gelato)
Then we wanted to try something unique,
បន្ទាប់មកយើងចង់សាកល្បងអ្វីដែលប្លែក
so we made flavors using the seasoning for the meat...
ដូច្នេះយើងធ្វើរសជាតិដោយប្រើគ្រឿងទេសសម្រាប់សាច់ ...
and dongchimi.
និង Dongchimi ។
That's how these flavors became our signatures.
នោះហើយជារបៀបដែលរសជាតិទាំងនេះបានក្លាយជាហត្ថលេខារបស់យើង។
(Rib gelato)
(ឆ្អឹងជំនីរ gelato)
People thought it was unique and good.
មនុស្សបានគិតថាវាប្លែក និងល្អ
So they kept coming back for it.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​បន្ត​វិល​មក​រក​វា​វិញ។
They all got addicted to it.
ពួកគេទាំងអស់បានញៀននឹងវា។
(People talked about how addicting the rib gelato was!)
(មនុស្សនិយាយអំពីរបៀបដែលញៀនឆ្អឹងជំនីរ gelato!)
- Sixth Sense. - Sixth Sense.
- វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  - វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។
- Is this place real? - Is this place real?
- តើកន្លែងនេះពិតទេ?  - តើកន្លែងនេះពិតទេ?
Sir, when did you...
លោកអើយ ពេលណា...
start selling gelato?
ចាប់ផ្តើមលក់ gelato?
- The gelato store? - Yes.
- ហាង gelato?  - បាទ។
Has it been a year?
មួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
It hasn't been a year. We opened last fall.
វាមិនទាន់បានមួយឆ្នាំទេ។  យើងបានបើកនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ។
The gelato place we had originally wasn't doing well,
កន្លែង gelato ដែល​យើង​មាន​ពី​ដំបូង​គឺ​មិន​ល្អ,
- Because of COVID-19. - so we had to shut it down.
- ដោយសារកូវីដ១៩។  - ដូច្នេះយើងត្រូវបិទវា។
Where was it before?
តើ​វា​នៅ​ឯ​ណា​កាល​ពី​មុន?
We had one in the downtown area of Yongin before.
យើង​មាន​មួយ​នៅ​ក្នុង​ទីប្រជុំជន Yongin ពីមុន។
- You had a gelato place before? - Yes.
- តើអ្នកធ្លាប់មានកន្លែង gelato ទេ?  - បាទ។
- You had a store before. - Yes, we had a different location,
- អ្នកមានហាងពីមុន។  - បាទ យើងមានទីតាំងផ្សេង
but we had to close because of COVID-19.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបិទដោយសារតែ COVID-19។
So do people eat the ribs...
ដូច្នេះតើមនុស្សបរិភោគឆ្អឹងជំនី ...
and then come here for gelato for dessert?
ហើយបន្ទាប់មកមកទីនេះសម្រាប់ gelato សម្រាប់បង្អែម?
- I'm really sorry, - Yes?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស, - បាទ?
but if you keep pushing me over, I...
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បន្ត​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​ខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is that so? I'm sorry.
អញ្ចឹងទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Pushing)
(រុញ)
(Pressing)
(ចុច)
- I'm sorry, but don't push me. - I apologize.
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែកុំរុញខ្ញុំ។  - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Is your rib gelato most popular?
តើ rib gelato របស់អ្នកពេញនិយមបំផុតទេ?
That's not the case. It's just a signature flavor.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។  វាគ្រាន់តែជារសជាតិហត្ថលេខាប៉ុណ្ណោះ។
All of them are popular.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រជាប្រិយភាព។
- There's dongchimi too. - People try it...
- មាន Dongchimi ផងដែរ។  - មនុស្សសាកល្បងវា ...
out of curiosity.
ចេញពី​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ។
- Dongchimi? - They have dongchimi.
- Dongchimi?  - ពួកគេមានដុងឈីមី។
- Is this dongchimi? - Yes. It's made with dongchimi.
- តើនេះជា Dongchimi?  - បាទ។  វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Dongchimi ។
I can't imagine how it tastes.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា។
(While everyone is surprised...)
(ខណៈដែលគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល...)
I tried it before.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុនមក។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Sang Yeob...
Sang Yeob...
said he got a coffee truck.
បាននិយាយថាគាត់មានឡានកាហ្វេ។
Do you have a coffee truck too?
តើអ្នកមានឡានកាហ្វេដែរទេ?
We have a catering service too.
យើងខ្ញុំមានសេវាកម្មធ្វើម្ហូបផងដែរ។
But we don't do it ourselves.
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
We send our gelato to coffee trucks who want it,
យើងផ្ញើ gelato របស់យើងទៅឡានកាហ្វេដែលចង់បានវា
- and they distribute it. - Is that what they do?
- ហើយពួកគេចែកចាយវា។  - នោះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ?
I'm very...
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
- I'm curious. - curious as to how it tastes.
- ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។  - ចង់ដឹងថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
- Right. - Can we taste it?
- ត្រូវហើយ។  - តើយើងអាចភ្លក់បានទេ?
- Would you like to taste it? - Yes.
- តើ​អ្នក​ចង់​ភ្លក់​វា​ទេ​?  - បាទ។
- There's sujeonggwa. - And sikhye.
- មាន sujeonggwa ។  - និង Sikhye ។
I want to try chocolate.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសូកូឡា។
Chocolate? What about the signatures...
សូកូឡា?  ចុះហត្ថលេខា...
I'll try the rib gelato.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង rib gelato ។
I'm the sharpest one here.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មុត​ស្រួច​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។
- Really? - Will you be okay?
- ពិតទេ?  - តើអ្នកមិនអីទេ?
- Yes. - Park Tae Joon's driving me crazy!
- បាទ។  - Park Tae Joon ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
- Choi Tae Joon. - Oh right. Choi Tae Joon.
- Choi Tae Joon ។  - អូត្រូវហើយ។  Choi Tae Joon ។
- Choi Tae Joon. - Did you change my last name?
- Choi Tae Joon ។  - តើអ្នកបានប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ?
- Park Tae Joon? - Park Tae Joon?
- Park Tae Joon?  - Park Tae Joon?
(She's scooping up Tae Joon's gelato.)
(នាងកំពុងយក gelato របស់ Tae Joon ។ )
- I'll try sikhye. - Yes?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស៊ីឃី។  - បាទ?
- Sikhye? - Yes.
- អ្វី?  - បាទ។
Okay. I'll prepare it for you in order.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកតាមលំដាប់។
I want to try the tiramisu and chocolate ones.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង tiramisu និងសូកូឡា។
Can we get more than one flavor?
តើយើងអាចទទួលបានរសជាតិច្រើនជាងមួយបានទេ?
We usually put one flavor...
ជាធម្មតាយើងដាក់រសជាតិមួយ...
- in one cup. - Give me a cup of the rib gelato.
- ក្នុងមួយកែវ។  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ gelato ឆ្អឹងជំនីមួយពែង។
Give me a cup of rib gelato. Yes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ gelato ឆ្អឹងជំនីមួយពែង។  បាទ។
I'll only try one flavor.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរសជាតិតែមួយគត់។
- He's a bit too much. - Really?
- គាត់ច្រើនពេកហើយ។  - ពិតទេ?
It seems like...
វា​ហាក់ដូចជា...
- He's too much. - he wants a permanent spot here.
- គាត់ច្រើនពេកហើយ។  - គាត់ចង់បានកន្លែងអចិន្ត្រៃយ៍នៅទីនេះ។
It's because I know.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំដឹង។
- Did you know we have an opening? - No.
- តើអ្នកដឹងថាយើងមានកន្លែងបើកទេ?  - ទេ។
Are you after it too?
តើអ្នកតាមវាដែរទេ?
(The hyenas smelled the opening.)
(កូនឆ្កែបានធុំក្លិនការបើក។ )
- Goodness. - I'm after it too.
- សេចក្តីល្អ។  - ខ្ញុំក៏តាមក្រោយដែរ។
- Really? - Of course. Any time.
- ពិតទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ពេលណាក៏បាន។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
I'll give you the rib flavor first.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិឆ្អឹងជំនីជាមុន។
How cute. It looks like a rib.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។  វាមើលទៅដូចជាឆ្អឹងជំនី។
- This is definitely real. - How cute. Is this chocolate?
- នេះជាការពិត។  - គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។  តើនេះជាសូកូឡាមែនទេ?
We made cookies in the shape of ribs.
យើងធ្វើខូឃីក្នុងទម្រង់ជាឆ្អឹងជំនី។
- It looks good. - It smells like ribs.
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។  - វាមានក្លិនដូចឆ្អឹងជំនី។
- It does. - It really does.
- វា​ធ្វើ។  - វាពិតជាធ្វើ។
(How does it taste?)
(តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?)
(He was sure about the rib gelato.)
(គាត់ដឹងច្បាស់អំពី rib gelato ។ )
How is it? Be honest.
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  ស្មោះត្រង់។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Why aren't you eating the ribs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំឆ្អឹងជំនី?
- Eat the ribs. - It's a topping.
- ញ៉ាំឆ្អឹងជំនី។  - វាជា topping ។
(He tries the rib topping too.)
(គាត់សាកល្បងឆ្អឹងជំនីរផងដែរ។ )
- You said you came up with this. - Right.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកជាមួយនេះ។  - ត្រូវហើយ។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It wasn't a good recommendation for your daughter.
វាមិនមែនជាការណែនាំដ៏ល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
(Laughing)
(សើច)
- Really? - Some people love it...
- ពិតទេ?  - អ្នកខ្លះចូលចិត្ត...
because it's unique.
ព្រោះវាប្លែក។
But people either love it or hate it.
ប៉ុន្តែមនុស្សស្រឡាញ់វាឬស្អប់វា។
Is it a real rib on top?
តើ​វា​ជា​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​លើ​ទេ?
Yes.
បាទ។
(The real taste of rib is incarnated.)
(រសជាតិពិតនៃឆ្អឹងជំនីគឺ incarnation ។ )
It tastes like a real rib.
វាមានរសជាតិដូចឆ្អឹងជំនីរពិតប្រាកដ។
This place is real.
កន្លែងនេះគឺពិត។
He said people either love it or hate it in earnest.
លោក​ថា មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ឬ​ស្អប់​ដោយ​ស្មោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- What? - Don't eat too much.
- អ្វី?  - កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
- It smells like a real rib. - Try just a little.
- វាមានក្លិនដូចឆ្អឹងជំនីពិត។  - ព្យាយាមបន្តិច។
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
That's too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
I told you to eat only a little.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំតែបន្តិច។
(She hates it.)
(នាងស្អប់វា។ )
It's very unique.
វាមានលក្ខណៈពិសេសណាស់។
- Did you try it? - Yes.
- តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?  - បាទ។
(Eating)
(ញ៉ាំ)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
I can taste the rib. I like it.
ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិឆ្អឹងជំនី។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Do you like it? She likes it.
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?  នាងចូលចិត្តវា។
I need something to rinse my mouth.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលាងមាត់។
I like the rib flavor.
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិឆ្អឹងជំនី។
It tastes like real pork.
វាមានរសជាតិដូចសាច់ជ្រូកពិត។
- Yes. - It tastes like real pork.
- បាទ។  - វាមានរសជាតិដូចសាច់ជ្រូកពិត។
Real pork.
សាច់ជ្រូកពិត។
It became popular on social media.
វាបានក្លាយជាការពេញនិយមនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
So some people come here to try it while they are here for pork.
ដូច្នេះមនុស្សមួយចំនួនមកទីនេះដើម្បីសាកល្បងខណៈពេលដែលពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់សាច់ជ្រូក។
This is amazing. It tastes like a real rib.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  វាមានរសជាតិដូចឆ្អឹងជំនីរពិតប្រាកដ។
How did you do that? That's a unique technique.
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?  នោះជាបច្ចេកទេសតែមួយគត់។
Whether it tastes good or not,
រសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់
this is new.
នេះគឺជាថ្មី។
- I like the sikhye flavor. - That's really good.
- ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិស៊ីឃី។  - វាពិតជាល្អណាស់។
(Jae Seok loves...)
(Jae Seok ស្រលាញ់...)
(sikhye gelato.)
(ស៊ីឃី ជែលតូ។ )
I love the sikhye flavor.
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិស៊ីឃី។
Jae Seok. Let me try the sikhye gelato.
ជេស៊ុក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង ជែលឡាតូ sikhye ។
(Everyone tries the sikhye gelato.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាសាកល្បង sikhye gelato ។ )
Try the sikhye gelato. It's so good.
សាក​ល្បង​ទឹក​ហ្សែឡា​តូ។  វាល្អណាស់។
Sikhye gelato is good.
Sikhye gelato គឺល្អ។
(Sikhye gelato is a popular flavor.)
(Sikhye gelato គឺជារសជាតិដ៏ពេញនិយម។ )
It's savory and sweet.
វាមានរសជាតិផ្អែម។
Sikhye gelato is really good.
Sikhye gelato ពិតជាល្អណាស់។
- Can I try dongchimi gelato a bit? - Dongchimi?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បង Dongchimi gelato បន្តិចបានទេ?  - Dongchimi?
To try it. That's enough. Only a tiny bit.
ដើម្បីសាកល្បង។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
Is this the only rib gelato in Korea?
តើនេះជា rib gelato តែមួយគត់នៅកូរ៉េមែនទេ?
- Yes. - That's enough.
- បាទ។  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Dongchimi gelato.
Dongchimi gelato ។
It smells like dongchimi.
វាមានក្លិនដូច Dongchimi ។
(The strong smell of dongchimi)
(ក្លិនដ៏ខ្លាំងរបស់ Dongchimi)
What?
អ្វី?
It smells like dongchimi.
វាមានក្លិនដូច Dongchimi ។
(It smells like dongchimi.)
(វាមានក្លិនដូច Dongchimi ។ )
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គោស។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Is this globalization of Korean cuisine?
តើនេះជាសាកលភាវូបនីយកម្មនៃម្ហូបកូរ៉េមែនទេ?
It's very fresh.
វាស្រស់ណាស់។
(It's full of unique flavors.)
(វាពោរពេញទៅដោយរសជាតិប្លែក។ )
Everything tastes good. This place is real.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។  កន្លែងនេះគឺពិត។
- I like sikhye gelato. - I like it.
- ខ្ញុំចូលចិត្ត sikhye gelato ។  - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
All the other gelato tastes good.
gelato ផ្សេងទៀតទាំងអស់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
So it's true that he studied gelato.
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលគាត់បានសិក្សា gelato ។
He made...
គាត់បានធ្វើ...
rib restaurant desserts...
ភោជនីយដ្ឋាន ឆ្អឹងជំនីរ បង្អែម...
- You're right. - for family visitors.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - សម្រាប់ភ្ញៀវគ្រួសារ។
Nowadays, you need something like this on social media...
សម័យនេះ អ្នកត្រូវការរបស់បែបនេះនៅលើបណ្តាញសង្គម...
- to become popular. - Yes, something unique.
- ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។  - បាទ មានអ្វីប្លែក។
People are here to check it out and try other stuff too.
មនុស្សនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវាចេញ និងសាកល្បងរបស់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
- This place is real. - This is real.
- កន្លែងនេះគឺពិត។  - នេះជាការពិត។
No, I think it's fake.
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាក្លែងក្លាយ។
- Really? - It's fake.
- ពិតទេ?  - វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
Which one is rib?
តើមួយណាជាឆ្អឹងជំនីរ?
- This is rib? - This is rib.
- នេះជាឆ្អឹងជំនី?  - នេះគឺជាឆ្អឹងជំនី។
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Would people come here for rib ice cream...
តើ​មនុស្ស​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ការ៉េម​ឆ្អឹង...
after having rib?
បន្ទាប់ពីមានឆ្អឹងជំនី?
Right, but it's for fun.
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែវាជាការសប្បាយ។
I wouldn't have it for fun.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​វា​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ​។
Hurry up and give me something else.
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំទៀត។
- This is rib gelato. - Give me something else.
- នេះគឺជា rib gelato ។  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
Try sikhye.
សាកល្បងស៊ីឃី។
Why do people have meat ice cream after having meat?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សញ៉ាំការ៉េមសាច់បន្ទាប់ពីមានសាច់?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Yes, but...
ចា​ប៉ុន្តែ...
(Fake, real)
(ក្លែងក្លាយ, ពិត)
(Sang Yeob steps out.)
(Sang Yeob ដើរចេញ។ )
I had it before. I posted it on my social media.
ខ្ញុំមានវាពីមុនមក។  ខ្ញុំបានបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
Then it's real.
បន្ទាប់មកវាជាការពិត។
- This place is real. - It's real.
- កន្លែងនេះគឺពិត។  - វាជាការពិត។
This place is real.
កន្លែងនេះគឺពិត។
(This man quietly persuades everyone.)
(បុរសនេះបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយស្ងៀមស្ងាត់។ )
You tried their gelato before?
តើអ្នកបានសាកល្បង gelato របស់ពួកគេពីមុនទេ?
I received rib gelato...
ខ្ញុំបានទទួល rib gelato...
and vanilla gelato.
និង vanilla gelato ។
You got rib gelato because that's what they're known for.
អ្នកទទួលបាន rib gelato ពីព្រោះវាជាអ្វីដែលគេស្គាល់។
Yes.
បាទ។
(Is rib gelato real or fake?)
(តើ Rib gelato ពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
If Sang Yeob is telling the truth, this place is real.
បើ Sang Yeob និយាយការពិត កន្លែងនេះគឺពិត។
If he's lying, he's a spy.
បើគាត់និយាយកុហក គាត់ជាចារកម្ម។
Are you...
តើអ្នក...
(Let me see.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ )
Lee Sang Yong the Popeye?
Lee Sang Yong ជា Popeye?
- I can see it. - Salute!
- ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។  -ជំរាបសួរ!
(The woman from the same generation is excited.)
(ស្ត្រី​ពី​ជំនាន់​តែ​មួយ​រំភើប​ចិត្ត។ )
I can see it in him.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងគាត់។
(Sae Ho?)
(សេហូ?)
(He's Lee Sang Yong the Popeye from "Stage of Friendship".)
(គាត់ជា Lee Sang Yong the Popeye ពី ​​"Stage of Friendship")
(Attack!)
(វាយប្រហារ!)
Dear all soldiers in the country...
យោធិនទាំងអស់ក្នុងប្រទេស...
and Koreans overseas. How have you been?
និងជនជាតិកូរ៉េនៅក្រៅប្រទេស។  តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Salute!
ជំរាបសួរ!
He looks like Lee Sang Yong the Popeye in them.
គាត់មើលទៅដូចជា Lee Sang Yong ដែលជា Popeye នៅក្នុងពួកគេ។
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
(Say goodbye to Sae Ho the Popeye.)
(និយាយលាទៅ Sae Ho the Popeye ។ )
Let's go. Tae Joon. Oh, Sang Yeob's in my team.
តោះ​ទៅ។  Tae Joon ។  អូ Sang Yeob នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Let's see.
សូម​មើល។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- I don't see his daughter. - His daughter isn't in here.
- ខ្ញុំមិនបានឃើញកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។  - កូនស្រីរបស់គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- No daughter? - No daughter. See?
- គ្មានកូនស្រី?  - គ្មានកូនស្រី។  ឃើញទេ?
(A family photo with no daughter?)
(រូបថតគ្រួសារគ្មានកូនស្រី?)
There's no daughter.
មិនមានកូនស្រីទេ។
(He said he has a daughter.)
(គាត់ថាគាត់មានកូនស្រីម្នាក់។ )
She could be the youngest daughter.
នាងអាចជាកូនស្រីពៅ។
- She might be still pregnant. - Right.
- នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។  - ត្រូវហើយ។
- Mom's pregnant? - She might be pregnant.
- ម៉ាក់មានផ្ទៃពោះ?  - នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
He does look young though.
ទោះបីជាគាត់មើលទៅក្មេងក៏ដោយ។
- He looks very young. - Yes.
- គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។  - បាទ។
She might be pregnant.
នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
(She might be pregnant with the daughter.)
(នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះកូនស្រី។ )
(Barbecue restaurant hit the jackpot with ice cream!)
(ភោជនីយដ្ឋាន បាប៊ីឃ្យូ ប៉ះ ជេកផត ជាមួយការ៉េម!)
(Fantastic hybrid, rib gelato)
(កូនកាត់ដ៏អស្ចារ្យ, ឆ្អឹងជំនីរ gelato)
(1. The interior design looks like it's done by the production crew.)
(1. ការរចនាខាងក្នុងមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានធ្វើដោយក្រុមការងារផលិតកម្ម។ )
(2. People would either love or hate rib gelato.)
(2. មនុស្សនឹងស្រលាញ់ ឬស្អប់ rib gelato ។ )
(3. No daughter in the family photo)
(3. គ្មានកូនស្រីក្នុងរូបថតគ្រួសារ)
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
This place isn't it.
កន្លែងនេះមិនមែនទេ។
It's either number 1 or 2. I choose number 2.
វាជាលេខ 1 ឬ 2 ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសលេខ 2 ។
(Sang Yeob picks the 2nd restaurant.)
(Sang Yeob ជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានទីពីរ។ )
(The restaurant that sells 50,000 dollars a month is fake?)
(ភោជនីយដ្ឋានដែលលក់បាន 50,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែគឺក្លែងក្លាយ?)
(Unsure)
(មិនប្រាកដ)
Then number one is real?
ចុះលេខមួយពិត?
It doesn't make sense at all.
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
If he runs a sashimi restaurant,
ប្រសិនបើគាត់បើកភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី
it'd make sense.
វានឹងសមហេតុផល។
- Yes. - He sells sashimi anyways.
- បាទ។  - គាត់លក់សាស៊ីមីយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(The fish cafe that sells sashimi is real?)
(ហាង​ត្រី​ដែល​លក់​សាស៊ីមី​មាន​ពិត​ទេ?)
- He might sell that too. - You think it's number two?
- គាត់ក៏អាចលក់វាដែរ។  - អ្នកគិតថាវាជាលេខពីរ?
- I think it's number two. - Okay. Let's go with that.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខពីរ។  - យល់ព្រម។  តោះទៅជាមួយនោះ។
- I'd say number two. - What about you, Mi Joo?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាលេខពីរ។  - ចុះអ្នកមីជូ?
- Yes. What about the spy? - Who's the spy?
- បាទ។  ចុះចារកម្មវិញ?  - តើអ្នកណាជាចារកម្ម?
- What about Tae Joon as a spy? - Tae Joon as a spy?
- ចុះ Tae Joon ជាចារកម្ម?  - Tae Joon ជាចារកម្ម?
He's very sly.
គាត់ល្ងង់ណាស់។
Who thinks it's number one?
អ្នកណាខ្លះគិតថាលេខមួយ?
It's either number 1 or 2.
វាជាលេខ 1 ឬ 2 ។
- I'd say number 3. - Number 3?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាលេខ 3 - លេខ 3?
Number two is fake.
លេខពីរគឺក្លែងក្លាយ។
- And the spy is... - No, wait.
- ហើយចារកម្មគឺ... - ទេ រង់ចាំ។
- You have a minute. - I... Okay.
- អ្នកមានពេលមួយនាទី។  - ខ្ញុំ... មិនអីទេ។
- Who's the spy? - The spy is Jae Seok.
- តើអ្នកណាជាចារកម្ម?  - ចារកម្មគឺ Jae Seok ។
We say it's Jae Seok every week.
យើងនិយាយថាវាជា Jae Seok រៀងរាល់សប្តាហ៍។
So we need to think more carefully.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ។
Okay. I got it.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- I figured it out. - Focus on what's fake.
- ខ្ញុំបានយល់។  - ផ្តោតលើអ្វីដែលក្លែងក្លាយ។
- We say that every week. - I got it.
- យើងនិយាយថារាល់សប្តាហ៍។  - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Just like you said, this place is fake.
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
- You know why? - Why?
- អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
Sang Yeob posted it on his social media.
Sang Yeob បានបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់។
But he didn't know his restaurant was posted...
ប៉ុន្តែ​មិនដឹង​ថា ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ...
on a celebrity's social media?
នៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់តារា?
Sang Yeob may not be that famous yet.
Sang Yeob ប្រហែលជាមិនទាន់ល្បីនៅឡើយ។
He doesn't have that many followers.
គាត់មិនមានអ្នកដើរតាមច្រើននោះទេ។
- No? - No.
- អត់?  - ទេ។
I have over a million.
ខ្ញុំមានជាងមួយលាន។
- I have 1.35 million. - You have over a million, but...
- ខ្ញុំមាន 1.35 លាន។  - អ្នកមានជាងមួយលានប៉ុន្តែ ...
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
- That's a lot. - That's a lot, but...
- នោះច្រើនណាស់។  - ច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែ...
- You posted it? - Yes.
- តើអ្នកបានបង្ហោះវាទេ?  - បាទ។
- He said he posted it. - Where?
- គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបង្ហោះវា។  - កន្លែងណា?
I'm going to check after this.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទាប់ពីនេះ។
- We've decided it. - We've decided it too.
- យើងបានសម្រេចចិត្តហើយ។  - យើងក៏សម្រេចចិត្តដែរ។
- The fake restaurant is number 2. - Number 2.
- ភោជនីយដ្ធានក្លែងក្លាយគឺលេខ 2 ។ - លេខ 2 ។
- And the spy is Tae Joon. - Tae Joon.
- ហើយចារកម្មគឺ Tae Joon ។  - Tae Joon ។
- They're totally wrong. - Who? No.
- ពួកគេខុសទាំងស្រុង។  - WHO?  ទេ
- Wait a minute. - What about you?
- ចាំ​បន្តិច។  - ចុះ​អ្នក​វិញ?
Let's play rock-paper-scissors, and let the winner decide.
តោះ​លេង​ក្រដាស​ថ្ម​ ហើយ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ឈ្នះ​ជា​អ្នក​សម្រេច។
How can you decide that with rock-paper-scissors?
តើ​អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ​នឹង​ក្រដាស​ថ្ម?
We have no choice. We all have different opinions.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។  យើងទាំងអស់គ្នាមានមតិផ្សេងគ្នា។
Ready or not, rock-paper-scissors.
រួចរាល់ហើយឬនៅ ក្រដាសស
(Who's the winner?)
(អ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?)
(Jessi wins.)
(Jessi ឈ្នះ។ )
(What's Jessi's choice?)
(តើ Jessi ជ្រើសរើសអ្វី?)
I choose number three and Jae Seok.
ខ្ញុំជ្រើសរើសលេខបី និង ជេស៊ុក។
(She chooses number 3 as the fake and Jae Seok as the spy.)
(នាងជ្រើសរើសលេខ 3 ជាអ្នកក្លែងក្លាយ ហើយ Jae Seok ជាចារកម្ម។ )
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(He's suspected a spy 4 weeks in a row.)
(គាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាចារកម្ម 4 សប្តាហ៍ជាប់ៗគ្នា។ )
I want to pull that down and curse.
ខ្ញុំចង់ទាញវាចុះ ហើយដាក់បណ្តាសា។
Gosh!
ហ្អេស!
(He vents his anger in the pipe.)
(គាត់បញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់នៅក្នុងបំពង់។ )
You chose number three and Jae Seok.
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​លេខ​បី និង Jae Seok។
- You chose number 2 and Tae Joon. - Number 2 and Tae Joon.
- អ្នកជ្រើសរើសលេខ 2 និង Tae Joon ។  - លេខ 2 និង Tae Joon ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Here's the answer.
នេះជាចម្លើយ។
(Do you have a problem?)
(តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?)
(Why is the guest acting up?)
(ហេតុអីក៏ភ្ញៀវសម្តែង?)
Cart before the horse.
រទេះមុនសេះ។
(Sashimi before game?)
(Sashimi មុនពេលប្រកួត?)
It's either number 1 or 3.
វាជាលេខ 1 ឬ 3 ។
It's number 2. Number 2 is fake.
លេខ 2 គឺក្លែងក្លាយ។
(Dessert...)
(បង្អែម...)
(before rib?)
(មុនឆ្អឹងជំនី?)
(It has become more elaborate.)
(វាកាន់តែល្អិតល្អន់។ )
Is that really necessary?
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
(Find what is fake.)
(ស្វែងរកអ្វីដែលក្លែងក្លាយ។ )
(Selling sashimi in an internet cafe?)
(លក់សាស៊ីមីក្នុងហាងអ៊ីនធឺណិត?)
(The only fish cafe in Korea that slices sashimi)
(ហាងកាហ្វេត្រីតែមួយគត់នៅកូរ៉េដែលកាត់សាស៊ីមី)
Oh, my gosh. I think I made a wrong choice.
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុស។
- Can we change it? Let's change it. - No.
- តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?  តោះផ្លាស់ប្តូរវា។  - ទេ។
(Monthly sales of 50,000 dollars from the employees' good looks?)
(ការលក់ប្រចាំខែ 50,000 ដុល្លារពីបុគ្គលិកល្អ?)
(Restaurant more famous for the employees than food.)
(ភោជនីយដ្ឋានល្បីសម្រាប់បុគ្គលិកជាងអាហារ។ )
Oh, please.
អូ សូម។
(Barbecue restaurant hit the jackpot with ice cream!)
(ភោជនីយដ្ឋាន បាប៊ីឃ្យូ ប៉ះ ជេកផត ជាមួយការ៉េម!)
(Fantastic hybrid, rib gelato)
(កូនកាត់ដ៏អស្ចារ្យ, ឆ្អឹងជំនីរ gelato)
(Which one is fake?)
(មួយណាក្លែងក្លាយ?)
(Have you found which one is fake?)
(តើអ្នករកឃើញមួយណាក្លែងក្លាយ?)
- Here it comes. - Which one?
- នៅទីនេះវាមកដល់។  - មួយ​ណា?
Please!
សូម!
(Which restaurant is fake?)
(ភោជនីយដ្ឋានមួយណាក្លែងក្លាយ?)
- Number 3. - Oh, my gosh. It's number 1.
- លេខ 3. - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  វាជាលេខ 1 ។
I...
ខ្ញុំ...
(Is it number 2 as Team Sae Ho picked?)
(តើវាជាលេខ 2 ដូចដែលក្រុម Sae Ho ជ្រើសរើសទេ?)
- No way. - No way.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - គ្មានផ្លូវទេ។
(Or is it number 1 which no one picked?)
(ឬ​ជា​លេខ​១​ដែល​គ្មាន​អ្នក​រើស?)
I...
ខ្ញុំ...
(Is it number 2 as Team Sae Ho picked?)
(តើវាជាលេខ 2 ដូចដែលក្រុម Sae Ho ជ្រើសរើសទេ?)
- No way. - No way.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - គ្មានផ្លូវទេ។
(Or is it number 1 which no one picked?)
(ឬ​ជា​លេខ​១​ដែល​គ្មាន​អ្នក​រើស?)
(Fantastic hybrid, rib gelato is fake.)
(កូនកាត់ដ៏អស្ចារ្យ ឆ្អឹងជំនីរគឺក្លែងក្លាយ។ )
- Number three is fake. - I knew it.
- លេខបីគឺក្លែងក្លាយ។  - ខ្ញុំបានដឹងវា។
It's fake!
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ!
- Number three is fake. - My goodness.
- លេខបីគឺក្លែងក្លាយ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(It's number 3?)
(លេខ ៣?)
- It was fake. - I told you.
- វាក្លែងក្លាយ។  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- It was number three. - Well done.
- វាជាលេខបី។  - ល្អ​ណាស់។
- Great job. - It's unexpected.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - វាមិននឹកស្មានដល់។
- It's number three. - What? Are you a spy?
- វាជាលេខបី។  - អ្វី?  តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
- No. I'm not a spy. - It's number three.
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។  - វាជាលេខបី។
- I'm not a spy. - Why did you lie?
- ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
I tried it before.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុនមក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The spy is Sang Yeob.
ចារកម្មគឺ Sang Yeob ។
Here's the answer.
នេះជាចម្លើយ។
What?
អ្វី?
- That's amazing. - The spy is Sang Yeob.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  - ចារកម្មគឺ Sang Yeob ។
Did you choose me as a spy without telling me?
តើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាចារកម្មដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
(What's the secret?)
(មានអាថ៌កំបាំងអ្វី?)
(Yongin, Gyeonggi Province)
(Yongin ខេត្ត Gyeonggi)
(If you turn around,)
(ប្រសិនបើអ្នកងាកមក)
(there's an empty space in front of the restaurant.)
(មានកន្លែងទំនេរនៅខាងមុខភោជនីយដ្ឋាន។ )
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Where did this restaurant come from?)
(តើភោជនីយដ្ឋាននេះមកពីណា?)
(To bewilder you,)
(ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់,)
(we'd renovate anything.)
(យើងនឹងជួសជុលអ្វីទាំងអស់។ )
(We created the whole restaurant.)
(យើងបង្កើតភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល។ )
(A restaurant is made in Paju.)
(ភោជនីយដ្ឋានមួយត្រូវបានធ្វើឡើងនៅ Paju ។ )
You built it?
តើអ្នកបានសាងសង់វាទេ?
That's unbelievable.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
(Special mission! Move the restaurant.)
(បេសកកម្មពិសេស! ផ្លាស់ទីភោជនីយដ្ឋាន។ )
(All kinds of heavy vehicles are used.)
(យានយន្តធុនធ្ងន់គ្រប់ប្រភេទ។ )
(Now, move the whole restaurant.)
(ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទីភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល។ )
That's unbelievable.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
You brought that from Paju?
តើអ្នកបានយកវាពី Paju ទេ?
(This is how Sixth Sense 3 creates.)
(នេះជារបៀបដែល Sixth Sense 3 បង្កើត។ )
(A fancy transformation of a container)
(ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នៃ​ធុង​មួយ​)
(To make it look like a cafe,)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាហាងកាហ្វេ)
(we rented props.)
(យើងជួលឧបករណ៍។ )
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Install a sign,)
(ដំឡើងសញ្ញា,)
(and a gelato restaurant is ready.)
(ហើយភោជនីយដ្ឋាន gelato គឺរួចរាល់។ )
(A container can transform into anything.)
(ធុងអាចបំប្លែងទៅជាអ្វីក៏បាន។ )
(A perfect transformation)
(ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
(Now,)
(ឥឡូវ​នេះ,)
(the parent company...)
(ក្រុមហ៊ុនមេ...)
(of the gelato restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន gelato)
(Who's the barbecue restaurant owner?)
(តើអ្នកណាជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង?)
- Who's he? - Is he really her father?
- គាត់ជាអ្នកណា?  - តើគាត់ពិតជាឪពុករបស់នាងមែនទេ?
They look alike.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
- Isn't he the real father? - Is he her father?
- តើគាត់មិនមែនជាឪពុកពិតប្រាកដមែនទេ?  - តើគាត់ជាឪពុករបស់នាងទេ?
I run a delicious pork rib restaurant in Yongin...
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីជ្រូកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅ Yongin...
(What does he have to do with ribs?)
(តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយឆ្អឹងជំនីរ?)
I don't own a pork rib restaurant.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីជ្រូកទេ។
I deal with human bones.
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយឆ្អឹងមនុស្ស។
What?
អ្វី?
(Human ribs)
(ឆ្អឹងជំនីររបស់មនុស្ស)
- I'm a backbone specialist. - He's a doctor.
- ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេសឆ្អឹងខ្នង។  - គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
(Laughing)
(សើច)
He's a joint specialist?
តើគាត់ជាអ្នកឯកទេសរួមគ្នាទេ?
(Backbone specialist, Nam Ki Se)
(អ្នកឯកទេសឆ្អឹងខ្នង ណាំ គីសែ)
I really had no idea.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
I also love pork rib so much.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ឆ្អឹងជំនីជ្រូកខ្លាំងណាស់។
(Then who's her daughter?)
(ចុះកូនស្រីអ្នកណា?)
Hello. I'm not the owner of the gelato restaurant.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន gelato ទេ។
(She's not the owner of the gelato restaurant.)
(នាងមិនមែនជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន gelato ទេ។ )
There's an educational institution in Italy...
មានស្ថាប័នអប់រំនៅប្រទេសអ៊ីតាលី...
called Carpigiani Gelato University.
សាកលវិទ្យាល័យ Carpigiani Gelato ។
It's the biggest gelato institution.
វាជាស្ថាប័ន gelato ដ៏ធំបំផុត។
I'm the only Korean instructor...
ខ្ញុំជាគ្រូកូរ៉េតែម្នាក់គត់...
- of that institution. - She learned gelato.
- នៃស្ថាប័ននោះ។  - នាងបានរៀន gelato ។
People who want to open the gelato restaurant...
អ្នកដែលចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន ជេឡាតូ...
have no choice, but to find me.
គ្មានជម្រើសទេ តែរកខ្ញុំ។
She is an amazing person.
នាងគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
What's the name of the city she stayed in Italy?
តើទីក្រុងដែលនាងស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីមានឈ្មោះអ្វី?
- Milano. - Milano.
- មីឡាន។  - មីឡាន។
(Though they never met before, they have perfect teamwork.)
(ទោះបីជាពួកគេមិនធ្លាប់ជួបពីមុនក៏ដោយ ពួកគេមានក្រុមការងារល្អឥតខ្ចោះ។ )
(Then...)
(បន្ទាប់មក...)
(what about rib gelato?)
(ចុះ rib gelato វិញ?)
I had it before.
ខ្ញុំមានវាពីមុនមក។
(Create rib gelato that never existed before)
(បង្កើត rib gelato ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក)
(With help from Yu Si Yeon)
(ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី Yu Si Yeon)
It wasn't as easy as I expected.
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
(She mixed various ingredients.)
(នាងបានលាយគ្រឿងផ្សំផ្សេងៗ។ )
(After a month of efforts,)
(បន្ទាប់ពីការប្រឹងប្រែងអស់មួយខែ)
(she finally created the rib gelato.)
(ទីបំផុតនាងបានបង្កើត rib gelato ។ )
(Put on the toppings, and it's ready to go.)
(ដាក់ពីលើ ជាការស្រេច។ )
(Special gelato created by the gelato star)
(Gelato ពិសេសបង្កើតដោយតារា gelato)
You made it?
អ្នកបានបង្កើតវា?
But I tried it before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុន។
What? Did they prepare that too?
អ្វី?  តើ​ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(It's time to find out the truth.)
(ដល់ពេលត្រូវស្វែងរកការពិត។ )
(Sang Yeob. Let's play the game.)
(Sang Yeob តោះលេងហ្គេម។ )
Sang Yeob.
សាំងយ៉ប។
(Spy, we caught you.)
(ចារកម្ម យើងចាប់អ្នក។ )
- Come here. - No.
- មក​នេះ។  - ទេ។
- I told you. Sang Yeob is the spy. - Was he...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  Sang Yeob គឺជាចារកម្ម។  - តើគាត់...
(It was all acting.)
(វាជាការសម្តែងទាំងអស់។ )
Am I the spy today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាចារកម្មមែនទេ?
(Am I the spy?)
(តើខ្ញុំជាចារកម្មមែនទេ?)
- Is it me? - Who are you?
- តើជាខ្ញុំទេ?  - អ្នក​ជា​នរណា?
(The longest work period in the history of Sixth Sense)
(រយៈពេលការងារវែងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃញ្ញាណទីប្រាំមួយ)
Is it a building?
តើវាជាអគារមែនទេ?
(It's not a building this time.)
(លើកនេះមិនមែនជាអាគារទេ។ )
(It's a person.)
(គឺជាមនុស្ស។ )
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Someone visited the production crew two months ago.)
(មាននរណាម្នាក់បានទៅមើលក្រុមការងារផលិតកម្មកាលពីពីរខែមុន។ )
(Who is it?)
(គេ​ជា​នរណា?)
(Sang Yeob's best friend, On Ju Wan)
(មិត្តល្អបំផុតរបស់ Sang Yeob, On Ju Wan)
- What? Ju Wan? - What's Ju Wan doing?
- អ្វី?  Ju Wan?  - Ju Wan កំពុងធ្វើអ្វី?
When I was deceived...
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេបោក...
by someone I know,
ដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់,
I was so sad. I ended up crying.
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។  ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការយំ។
(He was deceived by Hong Seok Cheon and cried in Season 2.)
(គាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Hong Seok Cheon ហើយយំនៅរដូវកាលទី 2 ។ )
I was angry.
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង។
(So Ju Wan became evil.)
(ដូច្នេះ Ju Wan ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។ )
(A mysterious vehicle arrives somewhere.)
(យានអាថ៌កំបាំងមកដល់កន្លែងណាមួយ។ )
(Sang Yeob's drama set)
(ឈុតរឿងរបស់ Sang Yeob)
You prepared it for a month?
តើអ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់មួយខែទេ?
(Appalled)
(រន្ធត់)
You got deceived right under your nose.
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
You got fooled.
អ្នក​បាន​វង្វេង។
(Ju Wan sent him the rib gelato and coffee truck.)
(Ju Wan បានផ្ញើ rib gelato និងឡានកាហ្វេឱ្យគាត់។ )
That was your plan?
នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- We're ready. - Okay.
- យើងរួចរាល់ហើយ។  - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
(The production crew is hiding.)
(ក្រុមផលិតកំពុងលាក់ខ្លួន។ )
You're really clever.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
- Rib flavor? - Yes, it's got rib in it.
- រសជាតិឆ្អឹងជំនីរ?  - បាទ វាមានឆ្អឹងជំនីរ។
That's unbelievable.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
This is the signature flavor.
នេះគឺជារសជាតិហត្ថលេខា។
I took one already, but I'll grab one more.
ខ្ញុំ​បាន​យក​មួយ​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ទៀត។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
(His manager even filmed it.)
(អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ថែមទាំងថតវាទៀតផង។ )
I was so happy, so I recorded everything.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​ត្រា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
(He even took pictures without any idea.)
(គាត់ថែមទាំងថតរូបដោយមិនដឹងខ្លួន)។
(50 people put a lot of efforts for 2 month.)
(មនុស្ស 50 នាក់បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេល 2 ខែ។ )
(There's one more secret.)
(មានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។ )
(Sixth)
(ទីប្រាំមួយ)
- Sixth? - Sixth?
-ទីប្រាំមួយ?  -ទីប្រាំមួយ?
- Sense! - Sixth Sense!
-យល់!  - វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ!
(They never imagined it.)
(ពួកគេមិនដែលស្រមៃទេ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(Jaw dropping)
(ថ្គាមធ្លាក់ចុះ)
It was a long-term project.
វាជាគម្រោងរយៈពេលវែង។
(Sang Yeob. I got you.)
(Sang Yeob. ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយ។ )
- Sixth Sensers. - Sixth Sensers.
- ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទីប្រាំមួយ។  - ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទីប្រាំមួយ។
- This place is fake. - This place is fake.
- កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។  - កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
- You got fooled. - Sang Yeob, you fool.
- អ្នកត្រូវបានគេបោក។  - Sang Yeob អ្នកល្ងង់។
(Dumbfounded)
(ល្ងង់ខ្លៅ)
He's easy to get fooled.
គាត់ងាយនឹងបោកបញ្ឆោត។
- Jessi. It's Na Ra. - Why me?
- ជេស៊ី។  ណារ៉ា។  - ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- Right. - She kept emphasizing...
- ត្រូវហើយ។  - នាងនៅតែសង្កត់ធ្ងន់ ...
that Sang Yeob posted it.
ដែល Sang Yeob បានបង្ហោះវា។
If I'm the spy, Jessi is my big sister.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចារកម្ម ជេស៊ីគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You can do that easily.
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
When do we find out who's the spy?
តើ​យើង​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ចារកម្ម​នៅ​ពេល​ណា?
The spy did a good job. One team still got wrong.
ចារកម្មធ្វើបានល្អ។  ក្រុមមួយនៅតែខុស។
(Today's spy is...)
(ចារកម្មថ្ងៃនេះ...)
(Is it Tae Joon or Jae Seok?)
(តើ Tae Joon ឬ Jae Seok?)
Good work today, Na Ra.
ការងារល្អថ្ងៃនេះណារ៉ា។
(The 4th spy is Na Ra.)
(ចារកម្មទី ៤ គឺណារ៉ា។ )
(I fooled everyone.)
(ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។ )
- See? I told you. It was Na Ra. - I was right.
-ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  គឺណារ៉ា។  - ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I told you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(5 days before the shoot)
(5 ថ្ងៃមុនពេលថត)
(Peekaboo)
(Peekaboo)
- Hello. - What's going on?
- ជំរាបសួរ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You've become a spy.
អ្នកបានក្លាយជាចារកម្ម។
(Time has come.)
(ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។ )
The time has finally come.
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
(Happy)
(រីករាយ)
It's time for me to play my part.
ដល់ពេលខ្ញុំលេងចំណែករបស់ខ្ញុំហើយ។
I'll prove that I'm an actress.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
I can do it!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
(How was the spy's acting?)
(តើ​ចារកម្ម​មាន​សកម្មភាព​យ៉ាង​ណា?)
(As soon as the fake restaurant appeared,)
(ភ្លាមៗនៅពេលដែលភោជនីយដ្ឋានក្លែងក្លាយលេចឡើង)
(she started acting.)
(នាងចាប់ផ្តើមសម្តែង។ )
(She succeeded to bewilder the members.)
(នាង​បាន​ជោគជ័យ​ធ្វើ​ឱ្យ​សមាជិក​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។ )
(In the real restaurant,)
(នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានពិត)
(she kept making suspicions.)
(នាងបន្តការសង្ស័យ។ )
(She wouldn't miss even the smallest mistake.)
(នាងនឹងមិនខកខានសូម្បីតែកំហុសតូចបំផុត) ។
(When they talked about the coffee truck,)
(នៅពេលពួកគេនិយាយអំពីឡានកាហ្វេ)
(she suggested it was real.)
(នាងបានណែនាំថាវាជាការពិត។ )
(Sang Yeob. Are you the spy?)
(Sang Yeob តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?)
I'm the spy!
ខ្ញុំជាចារកម្ម!
(She completed her work as a spy.)
(នាងបានបញ្ចប់ការងាររបស់នាងជាចារកម្ម។ )
- I said it was Na Ra! - I said it was Na Ra!
- ខ្ញុំថាគឺណារ៉ា!  - ខ្ញុំថាគឺណារ៉ា!
- I told you! - Look.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!  - មើល។
- I said it was Na Ra! - You never said that.
- ខ្ញុំថាគឺណារ៉ា!  - អ្នកមិនដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
I'm your big sister from now on.
ខ្ញុំជាបងស្រីធំរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- I knew Na Ra was weird. - I'm your big sister.
- ខ្ញុំដឹងថាណារ៉ាគឺចម្លែក។  - ខ្ញុំជាបងស្រីធំរបស់អ្នក។
- My sister. - Mi Joo.
- បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។  - មីជូ។
Mi Joo!
មីជូ!
They're fighting so much. I'll just leave.
ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- Mi Joo. - They're fighting so much.
- មីជូ។  - ពួកគេប្រយុទ្ធខ្លាំងណាស់។
See you later. They're fighting so much.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
- Mi Joo. - Mi Joo.
- មីជូ។  - មីជូ។
Jessi!
ជេស៊ី!
- Na Ra. - Mi Joo.
- និងរ៉ា។  - ខ្ញុំឈ្មោះជូ។
- Call me big sister. - Come here.
- ហៅខ្ញុំថាបងស្រីធំ។  - មក​នេះ។
Did you know what they did to me?
ដឹង​ទេ​ថា​គេ​ធ្វើ​អី​ដាក់​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
(Feeling betrayed)
(អារម្មណ៍ត្រូវគេក្បត់)
There's someone I'd like to thank.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អរគុណ។
Tae Joon made it so easy today.
Tae Joon ធ្វើ​បាន​ស្រួល​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ
I talked too much.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
Sorry for being impudent.
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនសមហេតុផល។
(Sorry for being impudent.)
(សុំទោសដែលធ្វើខុស។ )
(Laughing)
(សើច)
Give me one more chance next time.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Jae Seok. The thing is, why do you look strange every week?
ជេស៊ុក។  រឿងគឺថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចម្លែករៀងរាល់សប្តាហ៍?
See?
ឃើញទេ?
You suspect me every week.
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំរាល់សប្តាហ៍។
Anyways, the spy failed today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចារកម្មបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
Since you found the fake restaurant, you get one lucky ball each.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានក្លែងក្លាយ អ្នកនឹងទទួលបានបាល់សំណាងមួយគ្រាប់នីមួយៗ។
(Team Tae Joon gets 1 lucky ball.)
(ក្រុម Tae Joon ទទួលបានបាល់សំណាង 1 គ្រាប់។ )
- Do I not get one? - No.
- ខ្ញុំមិនទទួលបានមួយទេ?  - ទេ។
- But they got it wrong. - One team still got the answer.
- ប៉ុន្តែពួកគេយល់ខុស។  - ក្រុមមួយនៅតែទទួលបានចម្លើយ។
I got nothing?
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទេ?
(Na Ra fails her mission.)
(ណារ៉ា បរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់នាង។ )
Nice acting.
សម្តែងបានល្អ។
(Crying)
(យំ)
- Na Ra. - I'm ruined.
- ណារ៉ា។  - ខ្ញុំខូចហើយ។
- Na Ra. Good acting. - What kind of spy is that?
- ណារ៉ា។  សម្តែងបានល្អ។  - តើ​នោះ​ជា​ចារកម្ម​បែប​ណា?
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
Nice acting.
សម្តែងបានល្អ។
(Jae Seok, Jessi, and Tae Joon get 1 lucky ball each.)
(Jae Seok, Jessi, និង Tae Joon ទទួលបានសំណាងមួយគ្រាប់។ )
(Lee Yi Kyung and Kwon Yu Ri are on the show to have fun.)
(Lee Yi Kyung និង Kwon Yu Ri មានវត្តមានក្នុងកម្មវិធីដើម្បីរីករាយ។ )
(The return of frivolous Yu Ri)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ Yu Ri ដែលមិនគួរឱ្យជឿ)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
(Amazing vocabulary)
(វាក្យសព្ទអស្ចារ្យ)
(They can't believe their ears.)
(គេមិនជឿត្រចៀករបស់គេទេ។ )
(She adjusts to Sixth Sense 3 upon arrival.)
(នាងសម្របទៅនឹងញ្ញាណទី 3 នៅពេលមកដល់។ )
(If he gives you meat, it means he loves you.)
(ប្រសិនបើគាត់អោយសាច់អ្នក មានន័យថាគាត់ស្រលាញ់អ្នក)។
(You dropped something.)
(អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។ )
(Is he...)
(គឺ​គាត់...)
(Bloodshed is on.)
(ការបង្ហូរឈាមបានកើតឡើង។ )
(She can't take it anymore and leaves the set.)
(នាងមិនអាចយកវាទៀតទេ ហើយចាកចេញពីឈុត។ )
(The topic is revealed amid the chaos.)
(ប្រធានបទត្រូវបានបង្ហាញចំពេលមានភាពវឹកវរ។ )
(Koreans' soul food, kimchi)
(អាហារព្រលឹងជនជាតិកូរ៉េ គីមឈី)
(The revolution of kimchi you have never seen before)
(បដិវត្តគីមឈីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក)
(Limited kimchi with abalones)
(គីមឈីមានកំណត់ជាមួយផ្លែប័រ)
(100,000 dollars to make kimchi?)
(100,000 ដុល្លារដើម្បីធ្វើគីមឈី?)
(It costs over 100,000 dollars.)
(វាមានតម្លៃជាង 100,000 ដុល្លារ។ )
(Extraordinary presentation)
(បទបង្ហាញមិនធម្មតា)
(The big transformation of kimchi...)
(ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនៃគីមឈី...)
(that brings the East and the West together)
(ដែលនាំបូព៌ា និងខាងលិចមកជាមួយគ្នា)
(Chef Yu Ri approves.)
(ចុងភៅ Yu Ri យល់ព្រម។ )
(Do Jessi and Yi Kyung fall in love?)
(តើ Jessi និង Yi Kyung ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?)
(Sixth Sense 3)
(សិក្ខាបទទី ៣)